لمَ تفرض الحياة علينا التغلب
على الحزن والمعاناة وما شابه؟
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
ألا يسعنا الاستمتاع بحياتنا فحسب
دون التعامل مع أيّ من ذلك يا ترى؟
.هذا ما كان يدور في رأسي حين طُرح هابنا في الأسواق
.تحصلت عليه من فوري
.قال البعض إنه يشفي انفطار القلب
:لكنني فكرت في نفسي
"أيوجد انفطار قلب غير مؤلم؟"
"ألا بأس بهذا حقًّا؟"
"ماذا لو كنت مخدوعة في واقع الأمر؟"
...خطرت هذه الأفكار في ذهني، ولكن
.اتضح أننا تعرضنا للخداع
يوجد 100,000 سكينر؟
.إنه في كل مكان
!أيوجد هكذا سكينر حتى؟
.مثير للاشمئزاز
...هل يخترق أحدهم أنظمة المراقبة
ويستبدل الوجوه بوجه سكينر؟
.أجل، ويفعل ذلك بدقة لا متناهية
.لم يغيّر الأقنعة المضلعة فحسب، بل التصوير الحراري أيضًا
أيعني ذلك أن كل هذا من صنيع سكينر؟
.لا
لا يوجد سوى 3 مخترقين بمثل
.هذه المهارة في العالم على الأرجح
ومن هؤلاء الثلاثة؟
.بوبكورن ويزارد والدكتور 909 وماد سكريمر
.آخر اسم يعود لي
هل أنتِ جادة؟
.يوجد احتمال كبير أن أحد المخترقيْن الآخريْن يساعد سكينر
إيلينا، هل يمكنكِ إيجاد الآخريْن؟
.سأحاول ذلك
...أصبحت كاميرات المراقبة بلا جدوى الآن
.لكنني أدركت أمرًا
...لو أنه خضع لجراحة تجميلية ليبدو شخصًا آخر
.لما اضطر إلى فعل أمر كهذا
...ما يعني أنه
.لا يزال حيًّا يرزق بوجهه كما هو
.في الوقت الراهن، أريد من كريس وليلاند البحث في منزل سكينر
.لديّ طرف خيط بدوري
طرف خيط؟
.كلود كلاين
.كان معلمًا ذا فضل عليّ أيام عملي في مختبر الجامعة
.في الماضي، شارك في مشاريع بحثية مع سكينر
.قد نتحصل على طرف خيط أو ما شابه
وبالأحرى، لمَ عليّ تشكيل فريق معك؟
.هذه جملتي
.لم أقبلك بعد
.بحقك
#3 سفر طويل بعيدًا عن الديار
منزل سكينر
!"نحن من "سمايل كلين
!أتينا لتنظيف منزل سكينر-سان
ألم تشاهدا الأخبار؟
!صاحب المنزل في عداد المفقودين
...حسن، ولكن الاتفاق تمّ على الدفع مقدمًا، لذا
.وكأنني آبه
!قيل لي ألّا أدع أحدًا يدخل
.فهمت
.سنطلب منهم إرسال الفاتورة إليكما
.حسن، يوجد رسوم إلغاء إن أرسلتمانا في حال سبيلنا
.ليبقى الحديث بيننا، المبلغ ضخم جدًا
!ماذا ستفعلون؟
مشفى ستانفورد
!أصبحت هكذا بعدما وصفتم هابنا لي
!تحمّلوا المسؤولية
أين معلمك؟
.تقاعد قبل مدة
.كما أن عنوانه ومعلومات اتصاله مجهولة
.وأيضًا، يُشاع غدوه مشردًا
.في هذه الحالة، لديّ طرف خيط
ألا تبدو معتادًا بغرابة على هذا؟
أتظنين ذلك؟
.ها أنت تتظاهر بالغباء
أليس الحال سيان؟
.لا أخفي شيئًا رغم ذلك
إذن، ما عملكِ السابق قبل تورطكِ في هذا؟
.سافرت إلى جميع أنحاء العالم بصفتي عميلة سرية
.ها أنتِ تبالغين مجددًا
...دعني أرى
.فُتح
.نرجو المعذرة
!اعذرونا
منطقة المشردين
.أرى عددًا كبيرًا هنا
إذن، ما طرف الخيط لديك؟
.قابلت رجلًا يدعى جيري في السجن قبل آخر واحد
.وسمعت أنه المسؤول عن المشردين في هذه المنطقة
ماذا؟
هل أنت خائف؟
.مستحيل
.كفّ عن التظاهر
.لنذهب
هل تعرف رجلًا يدعى جيري؟
.سمعت أنه المسؤول عن هذه المنطقة
جيري؟
.لا أعرفه
.المعذرة
هل تعرف رجلًا يدعى جيري؟
.أيها الأخ
.هذا الرجل لا يرى شيئًا
.ما من شيء ذي قيمة
.لا عجب
أتينا بعد تمشيط مكتب التحقيقات
.الفيدرالي والشرطة للمكان
...لكن بالنسبة إلى عالم مشهور، فهذا المنزل عادي
.أو بسيط بالأحرى
هل هذا قرص هابنا؟
.أو لا
أيعقل أنه علاج هابنا؟
أتتحدثين بجدية؟
.هذا مستحيل
هل أنت غريب عن الأنحاء؟
.الأخت جيل هي المسؤولة عن هذه المنطقة
جيل؟
.تجدها خلفك مباشرة
محال! أكسل؟
!مضى وقت طويل
!أنا سعيد
.ماذا بك؟ لا أراك تغيرت أبدًا
!ماذا أرى؟ أصبحت امرأة الآن يا جيري
!أجل، أصبحت جيل الآن
!يلائمك يا جيل
!أحقًّا؟ أنا سعيد جدًا
وبالأحرى، كم قرنًا مضى؟
ألم يلقوا القبض عليك مجددًا؟
.خرجت مجددًا
هربت مجددًا من السجن؟
.نوعًا ما
.لا تتعلم أبدًا
إذن، ما القصة؟
.نبحث عن رجل يُدعى كلود
.سمعت أنه شوهد حول هذه المنطقة مؤخرًا
.اسمع
أنا متحول جنسي ولديّ سجل
.إجرامي وقاسيتُ الإفلاس أيضًا
.لا تُعدّ حالتي غريبة في هذه الأنحاء
يوجد أناس هنا فرحوا في أعماقهم
.عند سماعهم بنهاية العالم
.لكل واحد هنا حكاية
لذا من باب المجاملة ألّا تستفسر
.عن ماضي أحدهم أو تحاول نبشه
...في الماضي، حين كنت باحثًا أكاديميًا
."قال لي رجل: "ما من عالم أسود عظيم
."حتى وإن سعيتم لكسب جائزة نوبل فربحها محال عليكم"
.ضربت هذا الرجل
.وكان عميد الجامعة
،طُردت من الجامعة
.ولكن البروفيسور كلود حماني حتى النهاية آنذاك
.لم أخبره بشكري بعد على ما فعله آنذاك
.أرني صورته
ما الأمر أيها البروفيسور؟
.امسح به الأرض
.انقل الملكة إلى جانب الفيل
.كش الملك بالفيل
!خسرت طعامًا يكفي لثلاثة أيام! سحقًا
هل هذا أنت يا دوغ؟
.مضى وقت طويل أيها البروفيسور
!أيها الأخ
ما رأيك بمنافسة؟
.لا بدّ أنك فوجئت
.من رؤيتي غارقًا في الحضيض
.لا
.بصراحة، أبحث عن سكينر الآن
.أجل، تفاقم الوضع كثيرًا
أتعرف شيئًا؟
.لم أتواصل معه منذ وقت طويل
.لم أتخيل يومًا مقتلي بسبب دواء صنعه
.أيّ معلومات بسيطة قد تساعد
بروفيسور؟
.لتكن المنافسة واحدًا ضد واحدًا، والبادئ أنت
ما رأيك بـ20 دولارًا للمباراة الواحدة؟
!قدر ما تريد
،لربما بدا سكينر رجلًا نزيهًا من الخارج
،لكن حين يندمج في أبحاثه
.تُعمى بصيرته عما يدور حوله
يعمل ليلًا نهارًا دون كلل
.ما جعله مصدر إزعاج لمن حوله
.شعرت حينها بعجزي عن مواكبته
.لذا قطعت علاقتي معه
.لكن حين رأيته يصبح نجم عصرنا، شعرت بالغيرة صراحة
.لم أرد الخسارة أمامه دون سواه
.أردت تحقيق إنجاز بطريقة ما
.ونتيجةً لذلك، زوّرت نتائج بحثي
.وأدى ذلك إلى فصل الجامعة لي، وبتّ بهذه الحال المزرية
!مستحيل! هذا غير طبيعي
.صحيح
.تحمّس في النقاش ذات مرة حول البقلاوة أيام المختبر
بقلاوة؟
أليست حلوى شرق أوسطية إن لم تخني الذاكرة؟
أخبرنا سكينر أن جدته بيليندا
.تعدّ أفضل بقلاوة في العالم
.أتذكر قوله إن فيها طعمًا سحريًا لا يمكن لوصفة تقليده
جدته؟
.إن لم تخني الذاكرة، ذكر أنها تعيش في إسطنبول
.لا أدري إن كانت على قيد الحياة الآن أم لا
.أدين لك بمعروف أيها البروفيسور
وأيضًا، شكرًا جزيلًا لك على وقوفك
.إلى جانبي في ذلك الوقت
!لا بدّ أنك تمازحني
هل تعرف أكسل منذ وقت طويل؟
.لا، تعرفت عليه حديثًا
.أكسل من النوع المخالط بسهولة في أيّ مكان كما ترى
.سواء أكان في سجن أو أيّ مكان آخر
.ثم يختفي دون أثر قبل أن تدرك
.يا إلهي، إنه رجل غامض
.اختر من تحتال عليه المرة القادمة
.تبًّا
!لا تعد ثانيةً أيها الغبي
.لنذهب
وجدت طرف الخيط، أليس كذلك؟
.أجل
!أراك لاحقًا يا جيل
!عد قريبًا يا أكسل
!سأنتظرك
.لا رقم هوية أو سجلات ضريبية أو ضمان اجتماعي
لا سجل يظهر لجدة سكينر في
."أيّ قاعدة بيانات تحت اسم "بيليندا
هل هي موجودة حقًّا؟
.حتى سكينر سيحظى بجدة على الأقل
،ما دام لا يوجد بيانات عنها البتة
.فيسعنا الافتراض بأنها مُحيت عمدًا
.هكذا إذن
.مهلًا، انظروا إلى هذا رجاءً
.هذه المنطقة مشهورة بانعدام الأمن
.ولا توجد كاميرات مراقبة أو بيانات مرئية
.تبدو خيارًا ممتازًا كي يتوارى سكينر عن الأنظار
.وبالعكس، يُحتمل كون هذا فخًا
.هذا احتمال وارد
علينا الذهاب والتحقق من ذلك بأنفسنا، أليس كذلك؟
.تبعد إسطنبول نحو ست ساعات على متن المكعب الفائق
.لا خيار آخر على ما يبدو
إسطنبول، تركيا
!وصلنا أخيرًا
بالمناسبة، ما قصة ملابسك؟
،في الواقع، قالوا إن الأمن منعدم في المنطقة
.لذا ارتأيت الاختلاط مع السكان المحليين
هل آل الأمر بي أجذب الانتباه؟
.لا بأس بذلك
مهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟
.سأتجول بتعالٍ هكذا
.سيلفت ذلك انتباههم بلا شك
نتعامل مع أناس لا يخلفون وراءهم أثرًا
.بسهولة، لذا نصبت بعض الفخاخ العائمة
وهل هذه هي الفخاخ العائمة؟
.نعم
.تراقب جميع المعاملات المارة عبر نقطة التقاطع
أجريت تفكيكًا جزئيًا على دوال
.الضغط المتعددة لخوارزمية التجزئة
.تحدثي ببساطة
.بعبارة أخرى، إنها طعم
.هكذا إذن
!كلّا، لسنا مثيرين للريبة على الإطلاق
.لكننا نبدو في غاية الريبة
...حسن، في أوقات كهذه
!علينا الهرب
!انتظر
!تعال
!لنذهب
.إليكِ شاي البابونج
.شكرًا لك
هل تعرف أين الأمير؟
!إنه الأمير
إلى أين ذهب؟
.تفضل يا سمو الأمير
...في الواقع، أنا في عجلة من أمري
.هلّا توقفت
!هذه ليست ساعة
!توقف
.كفّ حالًا
...نحن
!أتينا لتناول بقلاوة الجدة بيليندا لا أكثر
بقلاوة؟
.بيليندا
كيف حال فريق إسطنبول؟
.لم أسمع شيئًا ولا هم يحزنون
هل ماتا يا ترى؟
،وفقًا للمؤشرات الحيوية من حلقتيهما
.نعلم أنهما على قيد الحياة على الأقل
.هكذا إذن
.لكن لا أعرف سبب إرسال هارش لليلاند
ألسنا أكثر ملاءمة لهذه المهمة؟
ربما لأنه يبدو كحفيد؟
!قادمة
!قادمة في الحال! انتظروا قليلًا
.شكرًا على الانتظار
هل أنتما الفتيَان الزائران القادمان من البعيد لرؤيتي؟
.أجل
.هذه حصتكم
.هيا هيا، ادخلا ادخلا
.نعتذر عن الزيارة المفاجئة لكِ يا بيليندا-سان
،هؤلاء الشباب ليسوا طالحين
.لذا سامحاهم رجاءً
.في الواقع، نحن من بالغنا قليلًا
.والآن، ها هي البقلاوة التي كنتما تنتظرانها
.كلا ملء بطنيكما
!لذيذة! لذيذة
!إنها لذيذة
.على مهلك، كل على رسلك
إذن، من أين أتيتما؟ ومن تكونان؟
...أرجو إبقاء هذا سرًا إذ أننا في الحقيقة
.عملاء سريون
هل تقصد مثل جيمس بوند؟
.شيء من هذا القبيل
.مهلًا، مهلًا
.نتّبع أسلوب الإفصاح عن المعلومات تدريجيًا مؤخرًا
في هذه الحالة، هل لديك رخصة للقتل أو ما شابه؟
.بالطبع
.فهمت
.لا بدّ أنكما تريدان السؤال عن ذاك الفتى
.مرت سنوات عدة منذ آخر مرة رأيته
.لا أخفي ذلك أو ما شابه
.كل ما في الأمر أنه لم يسألني أحد
ألم يبتلعوا الطعم؟
.لا
أما من خيار سوى الانتظار بصبر؟
...فقد والديه في صغره
.وربيته مكان والديه بعد ذلك
كيف كان طبعه؟
.كان طفلًا عاديًا
.طيب القلب وبكّاء
،لا يهمني كم مرّ من السنين أو أيّ جرم ارتكب
.كان ولا يزال حفيدي الظريف في نظري
.عجبًا
.أظنني رأيت هذه الزهرة من قبل
.ذاك الفتى جلبها لي
.إنه نوع نادر من زهور التوليب ونادرًا ما يزهر على ما يبدو
متى آخر مرة تحدثتِ مع سكينر؟
.دعني أرى، كان ذلك قبل نحو ثلاث سنوات
.صحيح صحيح
.أرسل لي رسالة فيديو
.انتظرا هنا قليلًا
.لا يتحركان
أين يضيّعان وقتهما؟
.مرحبًا يا بيليندا
كيف حالكِ؟
.كنت مشغولًا جدًا مؤخرًا
أردت زيارتكِ في عيد الميلاد وأكل
.بقلاوتكِ، ولكن يبدو هذا صعبًا قليلًا
لكن إن استقرت الأوضاع ذات يوم
.فسأعود إلى المنزل حتمًا
.اعتني بنفسكِ جيدًا حتى ذلك الحين
.أراكِ لاحقًا
...لا يبدو
.مثل رجل سيقتل أعدادًا لا تحصى عما قريب
!ستجهز دفعة جديدة من البقلاوة قريبًا
!حسن
.إنه سكينر
.لا بدّ أنه يراقبنا من مكان ما
.تحسبًا في حال حصل مكروه لبيليندا
سكينر يراقبنا؟
ما هذه؟
.يو سكينر
هل تراني؟
!سأمسك بك عما قريب، لذا هيّئ الرأس لآتيك بالفأس
!ابتلعوا الطعم
ماذا؟
أين؟
!اكتشفت مكان محفظة الدكتور 909 المخفية
!سأدمره
...تبقى 26 يومًا