كيف ستحل علينا نهاية العالم؟
.لطالما تساءلت عن هذا منذ صغري
.لكنها حلّت بصورة غير متوقعة وبطريقة لم يتخيلها أحد
.بدأ الأمر برمته قبل أربع سنوات تقريبًا
في هذه السنة، بدأ الدكتور سكينر؛ الرجل الموصوف
...بأنه صاحب العقل الأكثر ذكاءً منذ أينشتاين
في بيع مسكن الألم المعجزة
."الذي طوره والمعروف باسم "هابنا
وبسبب رخص ثمنه وعدم وجود آثار جانبية
...على الإطلاق، هيمن على السوق في الحال
.وأصبح هابنا محور حديث العالم
حرر الناس من جميع أنواع المعاناة، بل
."واحتفوا به بوصفه "الدواء المنقِذ للعالم
،لكن قبل ثلاث سنوات
.اختفى الدكتور سكينر فجأة دون أثر
.لم يعرف أحد مكانه
.وكان هابنا فخًا كبيرًا نصبه للعالم
إصلاحية نورثبورت
.شغّلي أغنية
ما الأغنية المفضلة لديك؟
.دعيني أرى
...أغنية لرجل باع روحه للشيطان
.أو ما شابه
.أريد أغنية من هذا النوع
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Rise-KuN :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
.أكسيل جيلبرتو
.لديك زائر
زائر لي؟
إصلاحية نورثبورت
#1 وداعًا أيها العالم القاسي
.المدة المسموح بها عشر دقائق
مفهوم؟
.حسن
.هذا كافٍ
...حسن
.آسف، ذكريني من كنتِ مجددًا
.كلانا غريب تمامًا عن الآخر
.هذا لقاؤنا الأول
ما زارني غريب حتى الآن إلّا وكان
.واحدًا من اثنين: محاميًا أو مغتالًا
.لك أن تعدّني كلاهما
.اسمي هاشو
.أتيت إلى هنا اليوم لأن لديّ طلبًا منك
...واعتمادًا على كيفية إجابتك
.يمكنني إطلاق سراحك
إطلاق سراحي؟
ألديك فكرة عن مدة حكمي؟
.ثمانمئة وثمان وثمانون عامًا
.وبعبارة أخرى، حكم بالسجن مدى الحياة
.أعرف كل شيء عنك
مكان ميلادك وسجلك المهني
.وسجلك الطبي وحتى مقاس حذائك
!يا لسعدي
ما طلبكِ إذن؟
.لا بدّ أنك تعرف هابنا
.بالطبع
.موضوعه رائج حتى في السجن هنا
ماذا عن إعلان الجريمة؟
.أجهل هذا
رُفع هذا المقطع على جميع منصات
.الفيديو حول العالم قبل لحظات وجيزة
بعد اختفائه على مدى السنوات
.الثلاث الماضية، عاد الدكتور سكينر
...إن وجدت نفسك لا تشعر بالألم إطلاقًا
.فهذا والموت سيان
يؤسفني قول هذا، ولكن البشرية الآن في
.عداد الموتى بسب اعتمادها على هابنا
أصبحت البشرية الآن تركز على تحقيق مكاسب
...قصيرة الأجل وتخوض صراعًا لا ينتهي بين بعضها
وتواصل تدمير البيئة العالمية بما يتعذّر
.إصلاحه وإزهاق حياة الكثيرين
وهكذا وبصفتي عالمًا، توصلت إلى
.استنتاج مفاده أن هذه الطبيعة الحقيقية للبشر
...مستحيل
هل يجوز السماح بمثل هذه الفظائع يا ترى؟
ألا يجب علينا نحن الجنس البشري تحمّل عقاب قاس؟
"والحقيقة أنني لم أطوّر "هابنا
،ليكون مسكنًا للألم فحسب
بل ليبقى داخل الجسد، ثم يتحوّر بعد
...ثلاث سنوات من أكله
.مسببًا الموت
.هذه البداية
.يستحيل تحييده أو طرده من الجسد
.لا أسعى كي أصبح إلهًا
ولا أنوي التقرير من جانب واحد
.استحقاقية البشرية في الوجود من عدمها
.أؤدي دور البوق السابع لا أكثر
حقًّا؟
أتوقّع سقوط أول الضحايا
.في غضون 30 يوم من الآن
.وأيضًا، في حوزتي علاج
.لديكم 30 يومًا
.إن استطاع أحدكم إيجادي قبل ذلك فستنجو البشرية
!سينسي
،آسف على المقاطعة
.لكنني عائد إلى المنزل
.ولا أظن أنني سأعود أبدًا
لـ-لماذا؟
أقلت "لماذا"؟
.لا جدوى من الذهاب إلى المدرسة بعد الآن
سواء أتتمتع الإنسانية
...باستحقاقية الوجود أم لا
.فهذا لكم لتقرروه
...سعى إلى السلام والمساواة أكثر من الجميع
.وكان أشبه بقديس
والآن، أضحى شيطانًا بعد عودته؟
.أريد منك إيجاده
.هذا طلبي منك
.انتهى الوقت
تحريتِ عن كل شيء عني، أليس كذلك؟
.نعم
إذن، لا بدّ أنكِ تعرفين بوجود عادة
.سيئة للغاية لديّ في الهروب من السجن
.أسرع
.لا داعي إلى العجلة
.أيها الوغد
!مهلًا
.لا تتحركا
.هلّا تخلع هذه عني
.قف مكانك
!هرب إلى الطابق الثالث! أسرعوا
!أرجوك، دعني أخرج
!أيها الوغد
نعم؟
.هرب، أحضر السيارة على الفور
.طار بعيدًا في غمضة عين
.مثل طائر أُطلق سراحه من قفصه
.عُلم
.ليلاند
.كريس
ما الأخبار؟
.تبدو في مزاج جيد
أهذا صحيح؟
.هذا صحيح
هل وقوع البشرية في أكبر أزماتها يُسعدك بهذا القدر؟
.لا، ليس هذا السبب
ما هو إذن؟
أدركت انعدام جدوى إجبار نفسي
.على الذهاب إلى المدرسة بعد الآن
ألست محقًا؟
!يا لك من شاب
!مؤلم
ما بكِ؟
!هذه قطة
!إنها ظريفة
.ليست ظريفةً
إيلينا، راقبي اتصالات الشرطة
.ونظام تحديد المواقع العالمي
.عُلم
.يا إلهي
!يا له من وجع رأس
.ربما تكون الشرطة قد أسقطته ميتًا في هذه الأثناء
.هذا غير وارد
.ليس رجلًا بهذه البساطة
.حتى الشرطة لم تجده بعد على ما يبدو
.عُلم
.استمري في المراقبة
.أنباء عاجلة
بعد بيان الدكتور سكينر في وقت
.سابق، عمت الفوضى أماكن عدة
.اندلعت أعمال شغب كاملة في بعض الأماكن
بينما في أماكن أخرى، بدأ الناس
.في إضراب النار في شركات الأدوية
.أيها المواطنون الأعزاء
.أرجو منكم التزام الهدوء وحسن التصرف
جمعنا فريقًا من الخبراء ونبذل قصارى
.جهدنا لتطوير علاج خاص لهابنا
.لا يخطر ببالي تفسير عدا فقدان سكينر لرشده
لمَ أقدم على أمر كهذا يا ترى؟
أحقًّا يتعذر إنقاذ من أخذوا هابنا؟
...تزعم الحكومة تطويرها لعلاج خاص، ولكن
.هذا مستحيل في ظرف 30 يومًا
يُحتمل ألّا يبقى أحد على قيد الحياة
.بحلول وقت تطويرهم للعلاج
في أعقاب البيان، أوقفت
.شركات الأدوية مبيعات هابنا كافةً
ورافق ذلك إعلانهم عن سحب كامل لجميع
.المنتجات الموجودة حاليًا في السوق
!حانت معركة أرمجدون أخيرًا
أرمَجِدّون؛ موقعة ورد ذكرها في سِفر الرؤيا (في التوراة)؛
.موقعة فاصلة (أو حاسمة) بين قوى الخير وقوى الشر
!علينا تقبل هذا المصير
شهدت بورصة نيويورك اليوم انهيارًا تاريخيًا مع هبوط
.مؤشر داو جونز إلى أدنى مستوياته على الإطلاق
مؤشر داو جونز: هو مؤشر صناعي لأكبر 30 شركة صناعية أمريكية في بورصة نيويورك
.وتعدّى في ذلك انهيار يوم الاثنين الأسود
!أيها الأخ هناك
ما خطب هذا الزي؟
هل مظهر السجين موضة رائجة هذه الأيام؟
!أجل أجل، كما قلت
أم لعلك سجين هارب فعلًا؟
!مستحيل
.حسن، يستحيل حدوث أمر كهذا
!أجل أجل، ما من سجين هارب سيقدم على أمر كهذا
.اندلعت أعمال الشغب في كل مكان
.من الخطر التجوّل في الأرجاء
.سأتوخى الحذر
!عد إلى المنزل بسرعة
.انتباه إلى جميع الوحدات
وردنا بلاغ عن هروب أحد السجناء
.من إصلاحية نورثبورت إلى المدينة
اسم المشتبه به هو أكسيل
.جيلبرتو ويبلغ من العمر 23 عامًا
.سأرسل لكم صورة الآن
...ابن الذين
مدينة بابلونيا
.هكذا إذن
.فاقت تطورات الوضع توقعاتنا
وفي حال علموا بتحركنا، فلا شكّ
.أنهم سيعملون على محو الأدلة
.علينا التزام السرية والتحرك بسرعة أثناء المضي قدمًا
.أتفهم ذلك
كيف يسير تحليل هابنا؟
.نعمل على ذلك، لكن لكِ القول إننا نواجه صعوبات كبيرة
.إنه أشبه بعمل فني أبدعه عبقري
لكِ القول إن تطوير علاج في مثل هذه
.الفترة الزمنية القصيرة ضرب من المستحيل
بعبارة أخرى، لا سبيل آخر لنا
.سوى إيجاد الدكتور سكينر
.هذا واقع الحال
ماذا حدث مع آخر عضو لنا؟
.هرب
.لكنني سأمسك به حتمًا
.لعلهم أملنا الأخير
،أيها الهارب أكسيل جيلبرتو
.كفّ عن المقاومة واستسلم فورًا
أنا؟
!هذا مثير للاهتمام
!مهلًا
!وجدته! إنه هناك
.ظهر الهدف
.إنه في المحطة المركزية
.عُلم، سأذهب للقائه حالًا
.انتظر
.يبدو أنه يركض في أماكن تخلو من الشوارع
.حسن، حان الوقت لتحية ضيفنا
!قف مكانك يا أكسيل جيلبرتو
هل تجرأ على القدوم إلى المحطة المركزية؟
.أجل، ظهر أخيرًا
إيلينا، هل يمكنكِ توقع مسار تحركاته؟
.أجل
.سأرسله في الحال
.وجدت المسار المتوقع
.سأشاركه معك
.عُلم
كريس، هل تسمعينني؟
.سأرسل الإحداثيات لكِ الآن
.توجّهي إلى هناك أولًا
.وأجبريه على التوجه نحو الشمال الغربي
وماذا عن إذني بإطلاق النار؟
.حصلت عليه
!رائع
!حاولي عدم إطلاق النار على أحد عشوائيًا
!ولا تتسببي بضرر للممتلكات
!قف مكانك يا أكسيل جيلبرتو
.أمدني بالدعم
!عُلم
!لا تتحرك
.انتهى العرض
.ارفع يديك في الهواء
.هكذا إذن
.استدرجتني إلى هذا المبنى إذن
.هذا ما حصل
.انتظر
.لن أرقد بسلام ما لم أرى وجهك
.هلا أطلعتني على اسمك على الأقل
.دوغلاس هادين
:انقش هذا على شاهدة قبري
هنا يرقد رجل قُتل من الخلف"
."على يد جبان يُدعى دوغ-شيء ما
.لن ينطلي عليّ هذا
.تتصرّف باستفزاز متعمدًا كي تستدرجني للقتال عن قرب
.كُشف أمري
.هذه نهاية المطاف لك في جميع الأحوال
.فلم يُخلق البشر قادرين على الطيران
.من الناحية الفطرية
.الناحية الفطرية مملة
هل تود تجربة ذلك؟
.أيها الأخ! هلّا نظرت إليَّ
!أنت رائع
!لا تسعفني الكلمات
!كان ذلك أروع أداء رأيته
...في الواقع
.كنت أهرب لا أكثر
...عذرًا
هل تمانع التقاط صورة ذاتية معي؟
...في الواقع، أنا
!مرحى
!حسن
...حسن... ثلاثة، اثنان، واحد
!ابتسم
ما هذا الشيء؟
!استيقظت أخيرًا
هل تعلم؟
!نمت ليوم كامل تقريبًا
.خلتك متّ إذ لم تستيقظ مطلقًا
.أظنني رأيتكم في حلمي
.لم يكن حلمًا
.التقينا أخيرًا
.ليس لديّ أدنى فكرة عما يحدث هنا
من أنتم بالضبط؟
.نحن لازاروس
.نرحب بك معنا يا أكسيل جيلبرتو
...تبقى 29 يومًا