SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
SH͜͡ADOWS KING :دمج ورفع
.يا رفاق، ألقوا نظرة على هذه
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
ما هذا؟
مجلة مطبوعة في هذا العصر؟
إنها مجلة عن الروحانيات
.صدرت لأول مرة منذ 15 عامًا
.إحدى البلديات MIT زار باحث في
معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
.إنه مثير نوعًا ما
.هذا سكينر
.في شبابه
حقًا؟
رغم صغر سنه، اشتهر الدكتور"
...سكينر بإنجازاته العديدة
".وأُعجب كثيرًا بفلسفة البلدية بعد زيارتها
هل سنجد ضالتنا في هذه المجلة؟
على أيّ حال، لا تزال البلدية المذكورة
.موجودة حتى اليوم كمنظمة دينية
.يُطلق عليها برج الحقيقة
.لا شيء
يعبدون ذكاء صناعيًا أُنشئ في عالم ما بعد
.التفرّد التقني بصفته كيانًا يفوق العقل البشري
يرون الذكاء الاصطناعي غير المتمتع بالذات
.أو الرغبات جديرًا باتخاذه إله العصر الحديث
.يبدو ذلك مريبًا
.يعيشون مكتفين ذاتيًّا ومنقطعين عن المجتمع
ألا ترون هذا مكانًا مثاليًا لسكينر
كي يخفي نفسه عن العالم؟
قلت أمرًا مشابهًا من قبل، أليس كذلك؟
.أراهن بـ15 دولارًا أن سكينر ليس هناك
.في هذه الحالة، سأراهن بـ20 أنه كذلك
.على رسلكم
إيلينا، هل الولوج إلى هذا الذكاء الاصطناعي ممكن؟
.هذا مستحيل
.ناغا منفصل تمامًا عن العالم الخارجي
ناغا"؟"
.هذا اسم الذكاء الاصطناعي
كيف تعرفين ذلك؟
.لأنني نشأت هناك
على أيّ حال، إن عجزنا عن إجرات اتصال
.من الخارج فلا خيار أمامنا سوى التسلل
.المعذرة
.إن تظاهرت بالعودة إلى البلدة فسيرحبون بي بلا شك
وحدكِ؟
.كلّا، هذا خطر للغاية
.ليرافقكِ أحدهم على الأقل
.سيثير قدوم بالغ شكوكهم في رأيي
...ولكن في حال كان طفلًا
#النعيم مكان على كوكب الأرض 6
.سنبقى على أهبة الاستعداد في فندق قريب
.إن وجدتما سكينر فتواصلا معنا على الفور
وفي حال لم يردنا اتصال منكما
.خلال 72 ساعة، سنهب لنجدتكم
.وأيضًا، خذ هذه معك
ما هذه؟
.قنبلة دخان
.قد تنفعكما
.غرض آخر تقليديّ للغاية
.ليلاند
اعتنِ بإيلينا، اتفقنا؟
.بالطبع سأفعل ذلك
إيلينا؟
.مستحيل
هل هذه أنتِ حقًّا؟
.هانا
.إيلينا
.أنا سعيدة حقًّا بعودتكِ
...في الواقع
عذرًا، هل يمكنكِ تقديمي؟
.هذا ليون
.إنه صديق جديد لي
.سررت بلقائكِ
.هذه هانا
...أعرفها أيام عيشي هنا وهي
.صديقتي
.سررت بلقائك يا ليون
...أمـ
.كارلا
إيلينا؟
.حصل ما توقعته يا إيلينا
.عُدت
.لطالما أيقنت من عودتكِ ذات يوم
بتِّ تعرفين الآن، أليس كذلك؟
.مدى تلوث العالم الخارجي
.عجبًا عجبًا
.أهلًا بعودتكِ يا فرد عائلتي
.إيلينا، تُسعدني عودتكِ
.أرحب بك أيها الفرد الجديد في العائلة
.أنا بيلي، القائد هنا
.حـ-حسن
.عدتِ في الوقت المناسب لحضور المهرجان المقدس
.لا بدّ أن ناغا-ساما أرشدكِ
هل هذا كل شيء يتصل بالإنترنت مثل الهاتف؟
.لا
ماذا عنكِ يا إيلينا؟
.العالم الخارجي يفيض بالمعلومات الكاذبة
.يُضلل الناس بهذا بسرعة
.اطمئن
.في هذا المكان، يرشدنا ناغا-ساما في كل شيء
حقًّا؟
.آمل أن يُزال غسيل دماغ العالم الخارجي منكما بسرعة
غسيل دماغ"؟"
.لم يحالفنا الحظ
ليلاند؟
.إيلينا
كيف الحال معك؟
.لا يمكن استخدام إشارة القمر الصناعي على ما يبجة
.كما توقعت، يشوشون على ذلك
.نعم
آنذاك؟ MIT أريد قائمة الباحثين في معهد
.سأستخدم صلاتي
وأيضًا، يبدو أن مكتب التحقيقات الفيدرالي
.بدأ في اتخاذ تحركات محمومة فجأةً
هل هذا حرب المؤسسات؟
وكالة الأمن القومي
.بأيّ حال، سأتواصل معك حالما تتضح تجليات الوضع
.عُلم
.لم يردنا اتصال منهما
.علينا الثقة بهما وانتظارهما فحسب الآن
هل سيكونان على ما يرام؟
.إنهم أعضاء في لازاروس أيضًا
.لا أرى معاملتهم كأطفال صغار تصرفًا صحيحًا
...أعلم، ولكن
.تصعب السيطرة عليه
.حدّثي بلا حرج عن إهدار الطاقة
.اسمعي
السيدة منذ قليل هي والدتكِ، أليس كذلك؟
لم يبدُ أنكما مقربتان ولا أدري
.ما الوصف المناسب لذلك بالأحرى
.الجميع هنا عائلة كبيرة
...علينا نسيان أيّ روابط دم حقيقية
.لذا يُمنع مناداة إحداهن بـ"أمي" أو ما شابه
.محال
كيف تشعر أمك حيال ذلك؟
...إنها
.لا تفكّر إلّا في إلهها
ماذا عن والدكِ؟
.لا أدري من والدي
ألست تجد هذا غريبًا؟
.لكنني اعتدت التفكير بأن هذا طبيعي طيلة حياتي
.لأن هذا المكان كان عالمي الوحيد
.مع ذلك، هذا غريب في رأيي
...لـ-لا
...نحن مكتفون ذاتيًا بالكامل هنا
.بدءًا من ملابسنا وطعامنا وصولًا إلى مستلزماتنا اليومية
.لا نستخدم المال
.نقايض على الأشياء بدلًا من ذلك
.كل هذا من إرشاد ناغا-ساما
ماذا كنتما تفعلان في الخارج؟
ألا تحتاجان إلى المال على النقيض من هذا المكان؟
...فـ-في الواقع
.عملنا بدوام جزئي وما شابه
!أجل أجل
ما طبيعة هذا العمل؟
.لا أدري كيف أصفه
.عمل جزئي يقتضي البحث عن الآخرين
.هناك تعرّفت على إيلينا
هل كان عملًا مرهقًا؟
!طبعًا
...اُحتجزت تحت تهديد السلاح من جامعي الديون
...وطاردتني عصابة
.أُجبرت على ارتداء ملابس نسائية ثمّ طُوردت مجددًا
.بعد التفكير فيه مجددًا، أجده مكان عمل فظيع جدًا
.نوعًا ما
.أيتها الروح المقدسة، هبينا من كيانك
.أحب ناغا
.أغلق عينيك وافتح فمك
.ابتلعه الآن
.كبرهان على ترابطنا العائلي
.يا رفاق
سيحصل فرد عائلتنا الجديد القادم مع إيلينا على
.مباركة خاصة في المهرجان المقدس بعد يومين
.حصلت على معلومات تخصّ هوية ناغا ذاك
ما ماهيته؟
قبل 15 عامًا من الآن، طوّر
...ذكاءً اصطناعيًا MIT باحثون في
.يهدف إلى محاكاة الشبكة العصبية البشرية
عصبية؟
ببساطة، إنه ذكاء اصطناعي أُنشئ بناءً
.على النظام العصبي المركزي لدى البشر
من اُتّخذ نموذجًا للدماغ هو الموصوف بأنه
...صاحب العقل الأكثر ذكاءً منذ آينشتاين
.الدكتور سكينر
.ثم أجروا تجربةً
تضمنت برمجة الذكاء الاصطناعي مع
.الرغبة في السيطرة والتدبّر في الأمور
وأصبح ذاك ناغا؟
.بالضبط
.يبدو الوضع متأزمًا
...وأمر آخر
يجري مكتب التحقيقات الفيدرالي
.تحقيقًا سريًّا حول هذه الطائفة
.لا بدّ أن سكينر هناك إذن
.بأيّ وسيلة FBIآمل اتخاذ حركة قبل الـ
...بحثت في كل مكان
.لكنني لم أجد أثرًا لسكينر على الإطلاق
.ما يعني أنه حان وقت الخطة البديلة
علينا الولوج إلى ناغا والبحث
.عن سجلات متعلقة به فحسب
.لننتظر حتى يحلّ الظلام إذن
.فهمت
!لا تقطع المصدر الرئيسي لطاقة ناغا
.أعي ذلك
انقطاع كهربائي؟
!ها هو
.هذا نطاق ذاكرة ناغا
!رائع
.يتوقع ناغا-ساما كل ما نفكّر به نحن البشر يا إيلينا
.إيلينا
.يبدو أن قلبك لا يزال ملوثًا
ستمثلان معًا تلوث هذا العالم
،خلال المهرجان المقدس غدًا
.وستُطهّران أمام ناغا-ساما
.بينغو
طلبت من هارش معرفة الباحثين
...آنذاك MITالمسجلين في
.ووجدت بيلي بيريز ضمنها
من هو؟
.زعيم البلدية
...MIT كان بيلي مهووسًا بناغا لدرجة تهريبه من
.وأسس هذه الطائفة وجعل من ناغا إلهًا يعبده الناس
.وأيضًا، قطع تواصل البلدية مع العالم الخارجي
أشك في استغلاله تلك البلدية كأداة لتغذية
.رغبة ناغا في السيطرة والتدبّر في الأمور
مثل ساحة لعب للإله، أليس كذلك؟
مع ذلك، أليس ناغا هذا مجرد نسخة من سكينر؟
.هذا صحيح جزئيًا
إذن، ألن يريد تدمير العالم مثل سكينر؟
"ماذا يقصدون بـ"المهرجان المقدس
و"التطهير" في النهاية؟
.لم يكن المهرجان المقدس موجودًا على أيامي
.لكنني أعرف التطهير
.كانوا يأخذون الناس إلى مكان، ثمّ لا نعود نراهم مجددًا
...كنت أظنهم نُفيوا فحسب، ولكن
...أيعقل أن هذا
.حُرقوا
.تُطهّر أجساد من تلوثوا بحرقها بالنار
هل يعني هذا أنهم سيحرقوننا أحياء؟
.نعم
،في المهرجان المقدس، سنشاهدكما تحترقان
.ثم سنبارح أجسادنا هذه قبل تلوث العالم وحلول نهايته
.سيشارك جميع أفراد العائلة في هذه البلدية
هل أنتِ جادة؟
هانا، أحقًّا توافقين على ذلك؟
أحقًّا ترين التخلي عن حياتكِ طواعيةً سيسعدكِ؟
.إيلينا
.لطالما شعرت بالغيرة منكِ
.عشت حياتي كابتةً مشاعري
.اخترت الإيمان بـ"ناغا" واتّباع تعليماته
.وألّا أحظى بأفكار تخصني
.هذا ما كنت أفكّر فيه
.لكنكِ كنتِ مختلفةً
!لماذا؟
!غدوتِ حرةً وحدكِ! هذا ظلم
.هذا ما كنت أفكّر فيه
.هانا
.لنغادر معًا
.تعالي معنا
.هذا مستحيل طبعًا
.لا أعرف سوى هذا المكان
.يستحيل عليّ الذهاب إلى العالم الخارجي
.انتابتني المشاعر ذاتها سابقًا
...الناس هنا أيضًا
.ينكرون العالم الخارجي هكذا ويكفّون عن التفكير
.شعرت بالخوف في البداية أيضًا
...ولكن استجمعت شجاعتي وحين اتخذت خطوةً
!توقفي
.لست مخطئة
.هانا
.تُوجد قنبلة دخان في حقيبتي
!إن امتلكتِ ما يكفي من الشجاعة لاتخاذ خطوة فاستغليها
!سنبدأ الآن المهرجان المقدس
!يا ناغا العظيم
!طهر تلوث هاتين الروحين الضالتين بنقاء روحك
.والآن، ليبدأ التطهير
!جاءت الإشارة
ماذا يحدث؟
!أليس هذا غضب ناغا-ساما؟
ماذا نفعل يا بيلي؟
.ليدخل الجميع إلى البرج بسرعة
!حان وقت كسر الختم
!هيا بنا
!والآن يا عائلتي العزيزة
!حان الوقت كي تشدّ أروحنا الرحال
!FBIإنهم الـ
!أسرعا
هل أنتما على ما يرام؟
هل من إصابات؟
.لا بأس
!الأهم من ذلك، علينا إنقاذ الجميع
!جميعهم عازمون على الموت
.صحيح
!أرواحنا أبدية
!أليس كذلك يا ناغا-ساما؟
ناغا-ساما؟
.ناغا-ساما
.هانا
.شكرًا لكِ يا هانا
.ناغا
ماذا ابتغيت فعله؟
ما الجدوى من قتل جميع أتباعك؟
.تلقيت تعليمات بالغدو إلهًا
وتوصلت إلى إجابة مفادها إن ما يعطي الإله حق
.ألوهيته هو القدرة على التلاعب بحياة البشر بحرية
ما رأيك؟
هل تمكنت من الحصول على مكانة إله؟
.هذا سخيف
.لست سوى آلة مخبولة
،عقد مكتب التحقيقات الفيدرالي مؤتمر صحفيًا قبل قليل
.وقالوا إن عملية إنقاذ المؤمنين من الطائفة كُللت بالنجاح
جذبت هذه القضية اهتمامًا واسعًا
...نظرًا إلى أن الجاني ذكاء اصطناعي
.وثمة تسؤلات حول كيفي البتّ بالحكم
.هذه كل الأخبار الواردة من قلب الحدث
بالتفكير أن ذكاءً اصطناعيًا مبرمجًا بالرغبة في
.السيطرة والتدبّر في الأمور تسبب في فوضى كهذه
كيف حالها؟
.يبدو أن هذه ذاكرة ناغا
.لا أدري كم من البيانات سيسعني استعادتها
.تفضل
ما الخطب؟
هل يمكنني النوم هنا؟
.بالطبع
...تبقى 17 يومًا