،حين طُرح هابنا في السوق
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
SH͜͡ADOWS KING :دمج ورفع
.وصلت الفوضى إلى أرجاء السجن حتى
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
.كان سعرها عاليًا
.عانيت الأمرين حتى تحصلت على حبة
.لا أشرب الأدوية عادة، ولكنني جربت حبة من باب التسلية
.أول شيء فعلته هو ضرب قضبان زنزانتي برأسي
.تألمت كثيرًا
.لا يبدو أن له تأثير عليّ
والأسوأ من ذلك أن عقار هابنا
.قاتل حتى لو أخذته مرة واحدة فحسب
.وبفضل ذلك، أنا عالق في البحث الآن عن هذا المسن سكينر
...إن بقيت أبحث عنه ومت قبل إيجاده
.فسأبرح ذاك الوغد سكينر ضربًا في العالم الآخر
#5 فارغ إلى حدّ كبير
اخترق الدكتور 909 قاعدة بيانات دلتا
.الطبية وعَلِمَ بمدى خطورة هابنا
.أبرز ما وجدناه هو تعاملهم مع تجارب هابنا السريرية
بعبارة أخرى، من المرجح جدًا دراية
.شركة دلتا الطبية بمدى خطورة العقار
.ولدينا هذه الصورة
.مقرف
ما هذا؟
.كانت بين الملفات التي أخذناها من 909
.ليس لدينا فكرة عن ماهية هذا
ماذا لو كانوا يتآمرون مع سكينر؟
.ربما الترخيص بحدّ ذاته مزور
.هذا احتمال وارد
.في جميع الأحوال، لا بدّ من وجود صلة تربطهم بسكينر
كيف الحال عندكِ يا إيلينا؟
هل اكتشفتِ شيئًا؟
.لا أرى أيّ بيانات تبدو مثل التجارب السريرية
.لكن وجدت أمرًا غريبًا
يحمّل شخص الموسيقى من خوادم الشركة أسبوعيًا
.إلى موقع صوتي يسمى ساوند كلاود
.لا أرى غرابة في ذلك على الإطلاق
.أجل، ليس غريبًا وجود موظف محب للموسيقى
...بشأن هذا
ما هذا؟
.تبدو هذه الموسيقى غريبة قليلًا
.كلّا، إيلينا
هل يمكنكِ فتح هذه الأغنية كملف مصور؟
.سأجرب ذلك
...هذه
.بيانات التجارب السريرية لهابنا
هل يمكنك معرفة ذلك؟
.أجل، بعض الشيء
.انتظروا قليلًا
لمَ تكبّد عناء تشفيرها، ثمّ تحميلها
على مواقع التواصل الاجتماعي؟
.ربما يريدون إيصالها إلى شخص لا يريد كشف مكانه
...هذا يعني
.إنه سكينر
.حسن
.جمعنا كل هذه الأدلة
.لنسألهم وجهًا لوجه
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!كما متوقع من الأغنياء! الأمن لديهم في مستوى آخر
.يشوشون عليّ ولا يسعني الاقتراب منهم
.ما من مبانٍ مرتفعة قريبة للقفز منها أيضًا
.كذلك موقف السيارات تحت الأرض للمبنى
.يعمل تلقائيًا بالكامل وغير متصل بالمبنى
في هذه الحالة، ربما يمكننا استخدام حبل للنزول من السطح؟
.لن أفعلها رغم ذلك
.فكرة جيدة. مثل الرجل العنكبوت
.أريد تجربة ذلك
.لا، مهلًا
.سيلفت هذا الأنظار كثيرًا
.لننتظر حتى حلول الظلام للوقت الحالي
عجبًا؟ أكسل؟
ما الذي تفعله؟
هل تسمعني؟
.إنه مليء بحراس الأمن الأقوياء في الداخل
مرحبًا، كيف الحال؟
.مرحبًا
من هذا؟
.لا أدري
...هذا الشاب
.فعلها حقًّا
.رويدك، لا تتحرك
.هلا تغلق جميع الأنظمة الأمنية
.لا
...هذا
.رجاءً
.أُغلقت جميع الأنظمة الأمنية
.يعطيك العافية
من أنت؟
كيف تحصلت على هذه؟
.مرحبًا أيها الرئيس
أليست هذه البيانات المرفوعة من قبلك أنت لا غير؟
ما هدفكم؟
النقود؟
.لا
.أريد معرفة مكان سكينر
.لا أحد يريد معرفة مكانه أكثر مني
.لم يُعلمنا بموقعه أو معلومات تواصله
.لهذا السبب علينا إرسال البيانات بهذا الشكل فحسب
هل علمت أن هابنا ستحوّر في لحظة وتتحول إلى سم؟
.يستحيل أن نعرف ذلك
ما فائدتنا من ذلك؟
هل لديك دليل يثبت أنها قاتلة؟
،قبل إجراء التجارب السريرية على البشر
.أجرينا تجاربًا على القرود
.توفي أحد هذه القرود قبل أيام فحسب
سمعت أن عيناه أصبح فيها
.نقاط أشبه بفضاء مرصّع بالنجوم
.سيأتي دور البشر بعد ذلك
ألا تستطيع شركة دلتا تطوير علاج مضاد؟
،نستثمر كل مواردنا الآن من أجل ذلك
.ولكن حتى فريق الأبحاث في حالة يأس
.ذاك الرجل شيطان بحق
...إن كان الشيطان
.فذلك يجعلنا نحن من نقاتله بمثابة ملائكة
.سئمت من مطاردة مؤخرة سكينر
.لنستدرجه
إعلان من شركة دلتا الطبية بشأن
مؤتمر طارئ حول علاج لهابنا؟
هل أُرسلت هذه الدعوة إلى جميع الأطباء والأطراف المعنيين؟
.أجل
بمجرد وصول خبر إلى سكينر أن
....شخصًا طوّر العلاج المضاد لدوائه
.سيأتي للتحقق من ذلك حتمًا
بعبارة أخرى، هل أعددتِ مؤتمرًا وهميًا كفخ لاستدراج سكينر؟
.كما أسلفت بالذكر
.ستنعقد محكمة استجواب قريبًا
سمعتِ بهذا، أليس كذلك؟
.نعم
،إن لم نحرز تقدمًا حتى ذلك الوقت
.سنكون في وضع غير مواتٍ للغاية
.أجل
.لا يمكننا أن السماح لهم بسحقنا في هذه المرحلة
دلتا الطبية
هل سيأتي حقًّا؟
.على أقل تقدير، سيستخدم أحد المخترقين كي يعرف ذلك
أيعقل أن يأتي سكينر بحدّ ذاته؟
.رائع
.أنتظرك يا سكينر-تشان
.يبدو مثل علاج مضاد
GPS هذه القوارير مزودة بمتعقب
.تحسبًا في حال سُرقت إحداها
ماذا يوجد بداخلها؟
.محلول ملحي فحسب
سؤالنا هو، كيف سيحاولون الدخول؟
.قد يحاولون الاقتحام من الخارج
...أو ربما
.يتسللون بالتظاهر بأنهم ضيوف مدعوون
أجرت شركتنا الأمنية الخاصة مسحًا شاملًا
.للمبنى بحثًا عن أجهزة التنصت وغيرها
.يوجد 50 حارسًا في حالة تأهب قصوى بمن فيهم أنا
.أجرينا تحريات عن خلفيات جميع الحراس
.لم نترك مجالًا لدخلاء سكينر لاقتحام المكان
...استدراجه بالمؤتمر خطة جيدة، ولكن
ألن يكتشف الكذبة إن اخترق نظام الشركة؟
.هنا يأتي دور إيلينا
.تنقسم شبكة دلتا الطبية إلى قسمين إلى حد كبير
،الشبكة المركزية للتعامل مع المعلومات السرية
.والشبكة الأساسية لإدارة جميع وظائف المبنى
ما قصة هذه التصاميم؟
.الشبكة المركزية؛ أيّ هذه الغرفة معزولة عن جميع الاتصالات الأخرى
.الحائط محمي بحيث تعجز الإشارات اللاسلكية عن المرور عبره
.أيّ أنها مزوّدة بالهواء
،لن تعمل الهواتف الذكية أيضًا
.لذا استخدموا هذا الخط المباشر للاتصال بي
في هذه الحالة، من المستحيل اختراق
.الشبكة المركزية بادئ ذي بدء
أليست العوائق مبالغ فيها؟
.إن استسلم المخترق فستضيع جهودنا هباءً
.لا
.كلما زادت صعوبة الحماية زاد الشغف لاختراقها
.هذه طبيعة المخترقين
.أغريتهم بترك الشبكة الأساسية متاحة من الخارج
تخططين للقبض على المخترق فيها، أليس كذلك؟
.سيبدأ المؤتمر عما قريب
.ابقوا يقظين
.هات ما عندك يا سكينر
.لنمرح
.يرجى ترك جميع الأجهزة الإلكترونية عند بوابة الأمن
.أعتذر
.نسيت أن لديّ واحدًا آخر
من كان هذا؟
.باتريك وونغ
.MIT أستاذ مساعد في معهد
معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
أمن صلة تربطه بسكينر؟
.أحد أساتذته كان زميلًا لسكينر على ما يبدو
.من الأفضل مراقبته إذن
هل تشعر بتحسن أيها الرئيس؟
.نعم
.أعتذر عن إقلاقكِ
.أصبت باكتئاب شديد لتفكيري ذات مرة أن سكينر شيطان
.لكنهم أخبروني أنه لا بأس بالمجابهة ما دام شيطانًا
.أظنهم محقين
.نسيت كيف أجابه
.نمت اليوم بعد زمن طويل
.نقدّر لكم انتظاركم الطويل أيها السادة
.سيبدأ المؤتمر الآن بتحية من رئيسنا التنفيذي؛ أحمد رحمن
.لكم جزيل الشكر على الحضور في ظل انشغالكم
يسعدني الإعلان الآن عن نجاحنا
.في تطوير علاج مضاد لهابنا
والآن، سيتولى الشرح أحد أعضاء
.فريقنا البحثي؛ الدكتورة موليغان
كما تعلمون، الآلية التي تسمح لهابنا
...SCN9A بإزالة الألم تأتي من الجين
.في خلايا شوان Nav1.7 التي تنظم قناة الصوديوم
.يتجه رجل واحد إلى دورة المياه
.ليراقبه أحد
.عُلم
!أتى
!يحاول أحد الولوج من الخارج
.نقطة الوصول هي... القطب الشمالي
هل الجيش متورط؟
.كلا، هذا تمويه
.أكتشف نقاط وصول متعددة من جميع الأنحاء
والتي تمنع نفاذية أيونات الصوديوم
.ما يؤدي إلى موت الكائنات الحية
ماذا حدث؟
ما القصة؟
ما الأمر؟
انقطاع كهربائي؟
.إيلينا
.تحتوي هذه الغرفة على مولد طاقة مستقل، لذا لا بأس
...هذا
.لم تُخترق الشبكة
ماذا تقصدين؟
.كان الوصول الخارجي في قبل قليل خدعة
!الجاني داخل المبنى
!ليذهب أحدكم ويتحقق من وحدة تزويد الطاقة
!عُلم
أين من توجه إلى دورة المياه؟
!لم يخرج بعد
!إنه هو
!راقبوا المخارج
!لا تدعوا أحدًا يخرج
!عُلم
.كريس
.ادخلي إلى الداخل
.حسن
.ليس هذا
.لا توجد مشكلة في وحدة تزويد الطاقة أيضًا
ما الذي يحدث؟
من هناك؟
!فعلتها، لن أموت الآن
،احتجزوا الدخيل في غرفة معزولة
.وحددوا هويته
.يمكنكم قول ما تريدون
.لن أدعكم تحتكرون العلاج المضاد لأنفسكم
.أيها المسن
.أعتذر، ولكن ما حقنت نفسك به هو محلول ملحي لا أكثر
.لا علاقة لهذا الرجل بسكينر أيضًا
أين أنت أيها الدخيل؟
!تجاوز لانهائي
هل كتبت هذا البرنامج للتو؟
!ليس سيئًا
.حار جدًا
!هذا سيئ
هل سيطروا على مكيفات الهواء حتى؟
!لا تفتحوه
ما هذا؟ ما الذي يحدث هنا؟
.أيها الوغد
.اُخترق النظام المركزي
.اُخترقنا من 50 موقع
هل يعني ذلك أن هناك 50 دخيلًا؟
.مستحيل
.ليس 50 شخصًا
!بل 50 جهازًا
!أجهزة الحراس اللاسلكية
.يخترقوننا من خلالها
هل هذا متصل بالخارج؟
.ما-ما من ميزة كهذه
.إنه مجرد لاسلكي عادي
.وفوق ذلك، اُستبدلت اللاسلكيات القديمة حديثًا
اُستبدلت؟
وصلنا بلاغ من الشركة المصنعة
.لاستردادها وأعطونا منتجات جديدة
.هذه هي
كان يهدف إلى جعل الحراس يجلبون
.هذه الأجهزة إلى غرفة التحكم
ما العمل؟
إن دخلوا إلى الشبكة المركزية، ألن يُكشف الأمر؟
.إيلينا
.ابتلعوا الطعم
.بدء التتبع
الرصاصة الفضية
توقعت هذا، ودسست بيانات مزيفة عن
.العلاج المضاد على الحاسوب المركزي
.يمكننا تحديد موقع بوبكورن ويزارد هكذا
.خسارة المعركة لكسب الحرب
.في المقابل، الشبكة المركزية تحت سيطرتهم، لذا توخوا الحذر
لا مستقبل
.على رسلكم
ما خطب هذه الأشياء؟
ماذا عساي أفعل حيال هذا؟
!ليفعل أحدكم شيئًا
.وجدته
!إنه في بورصة إسلام أباد في باكستان
.سأجعل السلطات المحلية تفتش المكان
تتمتع البورصات في كل بلد بنية
.اتصال تحتية متطورة على نحو خاص
.إن اُستغلت فيوجد نطاق تردد هائل يكفي للتجاوز
لم تجدوا أحدًا؟
ماذا تقصد؟
مهلًا، هل ينتقلون؟
كيف يوجد هذا الكم من حركة البيانات من أعلى الجبال؟
...أيعقل
.حسن، لنرى علاجهم المضاد
فارغ إلى حدّ كبير؟
!العلاج المضاد مزيف كما ظننت
!ليس سيئًا
!وداعًا
ما الأمر؟
.ما من مستقبل
.لاذت بالفرار
.على الأرجح، أوقف قاعدته المتنقلة بجوار البورصة عمدًا لإرباكنا
.وهذا يعني أننا خسرنا المعركة والحرب
.آسفة
ما العمل؟
."بوبكورن ويزارد"
الشخص الحقيقي؟
.محال
!ليس سيئًا
!ليس سيئًا! فارغ إلى حدّ كبير
.هذه أول مرة يضيّق أحد الخناق عليّ إلى هذا الحدّ
...فـ-في الواقع
.جوني روتّن هو بطلي
!أراكِ لاحقًا إذن! وداعًا
!انتظري يا بوبكورن
.أغلقت الخط
!ليس سيئًا
...تبقى 21 يومًا