،على افتراض أن تصريح سكينر صحيح
لم يتبقَ سوى ستة أيام فحسب حتى
.تظهر أول حالة وفاة بسبب هابنا
ونشهد حاليًا حالات متزايدة من مرضى الحمى
.حول العالم، وهو ما يُظن أنه من آثار هابنا
...تفيض المستشفيات بحالات الإصابة بالحمى القلاعية
.ما يثقل كاهل العاملين في المجال الطبي
...نحث بشدة المصابين بالحمى بعدم الذهاب إلى المشفى
.والاستشفاء في المنزل بدلًا من ذلك
،لم ينتهِ الانخفاض المستمر في أسعار الأسهم
.ولا تزال معظم البورصات الرئيسية مثل نيويورك وشنغهاي مغلقة حتى الآن
ظلّ الكونغرس والبنوك ومكاتب البريد
...والخدمات الأخرى متوقفين
.دون وجود جدول زمني واضح لعودتهم
.قد يكون اليوم هو آخر يوم أحد نراه في حياتنا
هذه نتائج التحليل الذي أجريناه على العقار
.الذي وجده كريس في غرفة سكينر
...أيعقل أنه
علاج مضاد لهابنا؟
.محال
.هذا دواء مضاد للصفيحات
.بعبارة أخرى، إنه دواء يمنع تجلط الدم
ماذا أسمع؟
.يُستخدم للمرضى أصحاب القلوب الصناعية بشكل رئيسي
...أيعني هذا
أن لدى سكينر قلبًا اصطناعيًا؟
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
،أذكر معاناته من مشكلة في القلب قبل وقت طويل
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
.ولكنني لم أسمع قط عن امتلاكه قلبًا اصطناعيًا
في هذه الحالة، ربما زرع واحدًًا
خلال السنوات الثلاث الماضية؟
.يستحيل ألّا يلحظ أحد خضوعه لعملية جراحية كهذه
هذه قائمة بمشافي أجرت عمليات زراعة قلب
.اصطناعي خلال السنوات الثلاث الماضية
.ما من تطابق
أيّ حيلة استخدمها هذه المرة ذاك الوغد سكينر؟
ربما وجد جرّاحًا عبقريًا في العالم السفلي ليجريها له؟
.لا وجود لمثل هؤلاء الأشخاص على أرض الواقع
ربما أجرى العملية في مستشفى سري
.لا يخدم سوى النخبة ذوي النفوذ
ما هذه؟
ألم تسمع بها من قبل؟
تقول الشائعات إن هناك مستشفى يضمن لك
.الخصوصية التامة مقابل رسوم طبية مرتفعة للغاية
.لنبحث هناك إذن
...بشأن هذا
،إنه غير معروف البتة لعامة الناس
.والطريقة الوحيدة للدخول هي بالإحالة المباشرة
.معك حق
.لا أجد أثرًا لمكان كهذا في الشبكة الطبية
هل يوجد حقًّا؟
أليس أسطورة حضرية؟
~أكسل~ دوغ
.هلّا ترافقاني
ما خطب هذه الملابس؟
...في الواقع
.لديّ طرف خيط لذلك
#10 لا يسعني إخبارك بالسبب
...أكسل
...أكسل جيلبرتو
أين هو الآن؟
.إنه أنا؛ ليلاند
هل هذا قصر أو ما شابه؟
.يبدو مكانًا قد يعيش فيه باتمان
.خذنا إلى المدخل الرئيسي
!أيها السيد الشاب
.من الجيد رؤيتك تعود
أيعقل أن هذا منزلك؟
.أحسنتما صنعًا
.المخرج من هذا الطريق
.ليسا سائقين أيها الجد
.إنهما صديقان كانا يعتنيان بي
!عجبًا
.لكما خالص اعتذاري
.اسمحا لي بالترحيب بكما في قصر عائلة أستور
إذن، ما قصة عائلة أستور؟
ألا تعرفها؟
.إنها عائلة أرستقراطية موجودة منذ قرون
ألا نبدو غير مناسبين للمكان إلى حدّ كبير؟
.ما أدراني
.عجبًا
.يوجد ضيف غير معتاد هنا
من أنت مجددًا؟
.مر وقت طويل الآن لدرجة أعجز عن تذكر اسمك
أم عساي أقول "عاد الابن الضال"؟
.طاب يومكِ
.آمل أنكِ كنتِ بخير يا أختي الموقرة
.لا خير يأتيني في حضورك أيها الفاشل
.جئت إلى هنا اليوم لأطلب منكِ معروفًا
معروف؟
هل ظهرت فجأة بعد أربع سنوات لتطلب معروفًا؟
ما الأمر هذه المرة؟
احتيال؟ سرقة؟
ماذا تريدني أن أغطي عنك؟
،بذل أبي قصارى جهده كي تُقبل في مدرسة جيدة
.ولم تفعل شيئًا سوى إفساد ذلك
.أشعر ببالغ الأسف حيال هذا
.تسببت في الكثير من المتاعب لكِ
.هذا مثير للمتاعب حقًّا
.أرجوكِ
هلا عرّفتني على الجمعية الطبية الخاصة
.بالأعضاء فحسب التي تستخدمها عائلة أستور
أعرفك لأطبائنا؟
ما الذي تخطط له هذه المرة؟
!يا إلهي
لمَ لم يتبقَ سوى هذا الرجل في عائلتنا؟
.تقليد توريث الذكور عفا عليه الزمن
كان على أبي إلغاء ذلك بينما
!كان لا يزال على قيد الحياة
قل لي، ألا بأس بوجودنا هنا؟
.لا تسألني
.أستميحكِ عذرًا يا أختي الموقرة
...لو اتخذتِ زوجًا لكِ
ما الذي تقوله؟
...عذرًا، إيزابيلا-ساما
!أُجبرت على لقاء الزواج المدبر مرارًا
!وقابلت رجالًا لا أحبهم
!كل واحد منهم كان وغدًا جشعًا يلهث وراء ثروتي
...لا توجه لي كلامًا كهذا
!وأنت لا تعرف شيئًا عما مررت به
.تولَّ منصبك كرئيس لعائلة أستور الآن
...إن فعلت ذلك
.فلن تحتاج إلى طلب معروف مني حينها
.ستصبح جميع المعلومات التي تريد معرفتها ملكك
،بعد معاملتي كمصدر إزعاج مرارًا
،وبعدما مات والدي وأخوتي
تريدين مني فجأة أن أرث على كل شيء؟
.بالكاد لديّ ذكريات مع والدي في طفولتي
هل تلمح أن السبب كونك طفلًا غير شرعي؟
وماذا في ذلك؟
.كنت في مرحلة تمرد وتضيّع وقتك في الترهات
.لم يظهر أبي حتى حين توفيت والدتي
.ما باليد حيلة
.يستحيل أن يحضر جنازة عشيقته
...لم أحضر جنازته
.لأني رأيت هذا انتقامًا صغيرًا منه
.يكفي
.إن كنت لا تريد أن ترث العائلة فلا تعد ثانيةً
لمَ جئنا؟
.ربما أرادنا أن نرى هذا
.ذاته الحقيقية
،رغم كل ما قالته للتو
كانت إيزابيلا-ساما تتطلع لعودتك أكثر
.من أيّ شخص آخر يا ليلاند-ساما
،حين سمعت بعودتك قبل قليل
.غمرتها البهجة بعد مدة طويلة
لمَ ينتهي الأمر دائمًا هكذا؟
.مع أنني أخبرت نفسي أنني لن أتشاجر اليوم
،في الذكرى السنوية لرحيل أبي
.تُركت زهور القرنفل الأبيض على قبره
كانت منك، أليس كذلك؟
...تلك
كنت أنت، أليس كذلك؟
.نعم
.لا بأس، سأخبرك
.ولكن في المقابل، عليك قضاء عطلة نهاية الأسبوع معي
.أصبح العالم بهذا الحال
وإن كان سينتهي بعد عدّة أيام، فما الضير في ذلك؟
.يمكنك قضاء عطلة نهاية الأسبوع معي على الأقل
.هذا شرطي لتقديمك إلى أطبائنا
.فهمت
.أعدك بأنني سأعود إلى هنا الأحد المقبل
الأحد القادم؟
ألا تشاهد الأخبار؟
أطلب منك هذه المعلومات لأنها ضرورية
.كي نحصل على يوم أحد آخر هادئ
!لذا أرجوكِ
...أيها الزبون
.نقدر لك زيارتك الدائمة
.ليرافقك الحظ
.لا
.لا وجود للحظ في هذا العالم
هل لديك موعد؟
جمعية طبية حصرية
.المعذرة، لست هنا لإجراء فحص طبي
هلا أخبرتها رجاءً أن ليلاند أستور هنا؟
!عجبًا عجبًا
.جاءنا زائر غير معتاد
.كبرت كثيرًا خلال الفترة التي لم أرك فيها يا ليلاند
.مضى وقت طويل
.ألغي جميع مواعيدي لليوم
.لا بدّ أن جميعهم مرضى يرجون مني إيجاد حل لهابنا
.أريد منكِ التيقن من هذا
هل هذا الفيديو كما أظنه؟
.أجل، إنه جزء من اللقطات الأمنية لحادثة مطار سخيبول
ألم يصادره الجيش الأمريكي المتموضع في أوروبا؟
.وجدنا جزءًا من البيانات التي تم نسخها نسخة احتياطية
كيف؟
.مُبلّغ داخلي
يميل مثل هؤلاء الأشخاص إلى الظهور حين
.تفصلنا أيام قليلة فحسب على نهاية العالم
.سكينر
.هذا قبل 12 دقيقة من وقوع الحادث
.لا شك في ذلك
.إنه هو
نظن أن هدف سكينر هنا كان
.محاولة تهريب نموذج هابنا الأولي
.لا بدّ أنه حاول تسريب وجوده للعامة
.ومن هنا، تبدأ المشكلة
.أقلعت عن التدخين قبل وقت طويل
ولكنني رأيت أنه ما من فائدة في مقاومة
.الرغبة في ذلك ما دام العالم سينتهي
.في الواقع، نبحث عن سكينر الآن
هل تعرفين ما إذا خضع لعملية جراحية في القلب هنا أم لا؟
،أعي أن هذه معلومات لا يسعكِ مشاركتها
!لكنها آخر فرصة ممكنة قد تقودنا إلى سكينر
!أرجوكِ
،في يوم جنازة والدك
جئت للمشاهدة في الخفاء، أليس كذلك؟
.في زاوية من الكنيسة كي لا ينتبه أحد
.علمت ذلك
حتى بعد تورط الشرطة في مشكلتك
،وتعرضك للعزلة من عائلة أستور
.بقيت موقنة أنك طفل طيب القلب
لا أظن أن السرية بين الطبيب
.والمريض تعني شيئًا في هذه المرحلة
.بصراحة، كنت أنتظر أن يأتي شخص ليسألني
.لا يمكنني أن آخذ سرًا كهذا معي إلى قبري في النهاية
كانت الوحدة المقتحمة هي وحدة دلتا فورس التي
.تتلقى أوامرها مباشرةً من قسم استخبارات الجيش
.وكانت مهمتهم بهدف القبض على إرهابي
ماذا عن هؤلاء؟
.شرطة المطار
.حدث سوء تواصل بينهما على ما يبدو
.هنا ينتهي التسجيل
إذن، اُعتقل سكينر في هذا المكان
من قبل قسم استخبارات الجيش؟
.أغلب الظن أن هذا ما حصل
إذن، كل التقارير التي تحدثت عن كون هذا هجومًا
إرهابيًا بأسلحة كيميائية حيوية كانت كذبة؟
.حاول سكينر تهريب نموذج أولي من هابنا
لا شك أنه المادة الشبيهة بالغاز
.التي تسربت من حقيبته أثناء إطلاق النار
.محال
هل هذا يعني أن النموذج الأولي كان قويًا
بما يكفي لقتل الناس فور ملامستهم له؟
.أجل
،حين عاد سكينر إلى المختبر بعد ثلاثة أشهر من ذلك
.كان شخصًا مختلفًا تمامًا
.انغلق على نفسه عاطفيًا ولم يسمح لأحد بالاقتراب منه
وبعد مرور نصف عام، ظهر هابنا
.في مكان غير متوقع على الإطلاق
أين؟
.سجن آيمان في أريزونا
.كان أكسل محتجزًا في نفس المكان في ذلك الوقت
.كان حدسكم في محله
.خضع سكينر لعملية جراحية لتركيب قلب صناعي هنا
.وكانت نتائج العملية جيدة
.ولكن لا أحد يدري ما قد يحدث مع القلب الاصطناعي
ماذا تقصدين؟
صممت القلوب الاصطناعية الحديثة بحيث
.يمكن مراقبة بيانات نبضات القلب باستمرار
إذن، يمكننا إيجاد مكان سكينر من خلال تعقب ذلك؟
حقًّا؟
.طبعًا، كان المفروض أن نتولى مسؤولية مراقبة بيانات سكينر
...لكن
...بعد خروجه من المستشفى، شفّر معلومات الاتصال
.ما جعله غير قابل للتعقب
،لم نعد نعرف مكان وجوده
.أو حتى إن كان لا يزال على قيد الحياة
ما هذا؟
.إنه البرنامج الثابت لنظام الإرسال
.قد يكشف تحليله عن شيء مفيد
،على سبيل المثال
.إن كان هناك طرف ثالث يراقبه الآن
.شكرًا على كل شيء يا ميلي
.ليلاند
.اسمع
...صحيح أن والدك فقد حياته في تلك الحادثة
.ولكنني أظن أن هناك مغزى عميقًا من نجاتك
.كما أن والدك تحدث عنك كثيرًا
.إنه أكثر واحد يشبهني"
".أتفهم مشاعره إذ لطالما تمردت على والديّ أيضًا
.قال أمورًا كهذه
.حان وقت الذهاب
.حسن
.أنتم
هل يمكنني أن أطلب منكم خدمة صغيرة؟
إن تمكنتم من القبض على سكينر
.أود منكم إحضاره إلى هنا أولًا
،بصفتي طبيبته
.لا يسعني تحمّل فكرة موته هكذا
.عذرًا، شكرًا لمرافقتكما لي اليوم
.ليس بالأمر الجلل
.كان حصادًا وافرًا
...وأيضًا
.في الواقع، عليّ إخباركم عن شيء
أتتحدث عن كونك جاسوسًا؟
هل كنتم تعلمون؟
.لكل واحد هنا ظروفه
.لكل منا أمر أو اثنين لا يريد البوح بهم
.رويدك رويدك
.لا تبدأ بالبكاء
!لا أبكي
.كذاب
!أنا جاد
!مدهش
!لا يزال جهاز مراقبة القلب نشطًا
،مع أن هذا لن يقودنا مباشرة إلى سكينر
!يمكننا استخدامه لإيجاد المكان الذي تتم مراقبته فيه
،في سجن آيمان آنذاك
أُجريت تجارب لاختبار العقاقير الجديدة على
.المساجين المحكومين بالإعدام أو بالسجن المؤبد
.بعبارة أخرى، كان أكسل أحد عينات التجارب
،ولكن لم يتم تسجيل النتائج أبدًا
.ولم تبقَ أيّ سجلات حول ما حدث للسجناء
.هذا يعني أن أكسل هو دليل حي على تجربتهم
فقدنا الاتصال بالشاهد الوحيد العارف
.لتفاصيل هذا وهو طبيب من سجن آيمان
.ربما يعرف أكسل هذا الطبيب
هيرش؟
.سأعطيك التفاصيل لاحقًا
.أريد منك أن تذهب الآن لتؤمن شاهدًا
ماذا كنتم تفعلون ثلاثتكم؟
.لا شيء على وجه الخصوص
!با للبذاءة
.عيناك حمراوان
هذا لأنك بكيت، أليس كذلك؟
.لـ-لم أبكِ
.تلقيت مكالمة من هيرش
.تريد مني الذهاب لتأمين شاهد
أين هو؟
...هذا
.خط العرض ′09°73 وخط الطول ′72°33
!هذا في إسلام أباد، باكستان
باكستان؟
.جاءت الهجمات الإلكترونية على شركة الأدوية من هناك
.أجل، إنه ساحر الفشار. المخترق الآخر الذي كنا نبحث عنه
.حسن
.لنتواصل مع الشرطة المحلية على الفور
!تمهل رجاءً
.يتنقل ساحر الفشار باستمرار
.ستهرب مجددًا إن طاردناها هكذا
الطريقة الوحيدة لتحديد موقعها بالضبط
!هي بالذهاب إلى هناك بنفسي
...ولكن
!ستكون هذه فرصتنا الأخيرة
!لذا أرجوك دعني أذهب إلى باكستان
أنتِ على دراية بالمخاطر، أليس كذلك؟
!أجل
.لديّ شرط واحد
.سآتي معك
اتفقنا؟
!حسن
العقار الذي أجبروك على أخذه في سجن
.أريزونا كان نموذجًا أوليًا من عقار هابنا
من المرجح جدًا أن جميع من
.أخذه من عداك ماتوا بحلول الآن
أحقًّا؟
هربت مباشرةً بعد انتهاء التجربة
،السريرية، لذا لا بدّ أنك تجهل ذلك
لكن الشخص الوحيد المتورط الباقي على قيد
.الحياة من عداك هو طبيب السجن في ذلك الوقت
هل تتذكره؟
.أجل، أعرفه حقّ المعرفة
.أريد منك الذهاب والتأكّد من سلامته على الفور
.علم
...لكن
لمَ أنا الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة؟
هل من خطب يا إيلينا؟
!لا، الأمور على ما يرام
ما الأمر؟
...تبقى 6 أيام