إذن، أين سكينر؟
.في منطقة المشردين في مدينة بابلونيا
!محال! إنه قريب جدًا منا
.سنستعيد هيرش
إذن، ماذا سنحصل في المقابل؟
في المقابل؟
.كفّ عن الهراء
!اعتني بمسألة سكينر
!سنجده حتمًا
أراك حيث يراقبك الملاك
!يا لها من دعوة جميلة لموعد غرامي
.من المؤسف أنك لن تستطيع الحضور
.بحق
.لا يمكنني الذهاب وجسدي بهذا الحال
.حيث تراقب الملاك
أليس هذا رومانسيًا؟
.هذا يعني أن واحد منا سيذهب إلى الجنة
ألا تقصد الجحيم؟
.لن أذهب في جميع الأحوال
!هذا مؤسف حقًّا
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
...أنتم يا قيادة قسم الاستخبارات
.انتهكتم القانون الدولي وطورتم أسلحة بيولوجية سرًا
.أخذتم بحث سكينر وحولتموه إلى سم قاتل
.ثم هاجمتموه في مطار سيخبول حين حاول تسريبها علنًا
،وفي الاشتباك الناتج عن ذلك مع الشرطة المحلية
،انتشر السلاح البيولوجي في الهواء
.ما أسفر عن وقوع إصابات كثيرة
.ولكنكم تسترتم على كل ذلك باعتباره هجومًا إرهابيًا
...ثمة أمر نسيت ذكره
.من نحن بصدد اعتقاله هو أنت يا شنايدر
.هذا سخيف
...جميع البلدان
.تتجاهل اتفاقيات جنيف وتصنع أسلحة بيولوجية
.تخلّف بلدنا عنهم كثيرًا
من برأيك سيدفع ثمن كل هذا النفاق؟
.هذا ليس شيئًا تقرره أنت
.تخيل فحسب استخدامهم الأسلحة البيولوجية على بلدنا ذات يوم
.سيرانا الناس كأبطال
.يمكنك توفير هذه التتمة لمحاكمتك العسكرية
هذا في حال كان دليلكم حي
.المزعوم لا يزال على قيد الحياة
.وجدت شهادة تخص برنامج هوندون السري للغاية
ولكن الوصول إليها يتطلب موافقة
.كل من الرئيس ووزير الخارجية على ما يبدو
.لا يمكن الحصول عليها على الفور
.لن نلحق هكذا
.سأزورها إذن
...وبالأحرى
.هذا تخصصي
محطة هايبر كيوب، مدينة بابلونيا
كيف حال المركبة؟
.ممتاز
أين السيارة؟
.سنحضرها على الفور
.أبيل
.سأشرح لكِ لاحقًا
.وجدنا مكان سكينر
.توجّهي إلى هناك على الفور
.سأوافيكِ بعد تسوية الأمور هنا
،نحن واثقون أن سكينر في مكان في منطقة المشردين
.لكن المساحة كبيرة جدًا
هل من طريقة لتحديد موقعه؟
مثل شيء لا يملكه إلّا سكينر؟
.إنه يحب النباتات
.كانت غرفته مليئة بالنباتات
.ولكن هذا وحده لا يُعدّ دليلًا
.صحيح
...آنذاك
!زهور الزنبق الخيالية
!فككت التشفير
...حسن
هذا سجل شهادة تشانغ جيانغو؛
...وزير أمن الدولة الصيني السابق
.الذي طلب اللجوء في الولايات المتحدة
علمًا أنه قُتل على يد قاتل مجهول
.بعد فترة وجيزة من تقديم الشهادة
.لا مجال للشك
.هذه ضالتنا
اختفى؟
.أجل، آهٍ منه
.أذهلني ذلك كثيرًا لدرجة أنني لا أجد الكلمات المناسبة
ماذا ينوي أن يفعل وجسده بهذه الحالة المزرية؟
إلى أين ذهب؟
...بشأن هذا
."كان الموقع "حيث تراقب الملاك
.فهمت
!ليلاند! بمجرد مقابلتك لهيرش، توجها إلى موقع سكينر
.عليّ جلب ما نسيته
.مفهوم
...الهدف ألفا
.قد شوهد
.عُلِم
.باشر في العملية وتوقع اتصاله بالهدف بيتا
.تنبيه طارئ
.هذا قسم استخبارات الجيش الأمريكي
.تلقينا معلومات أن الإرهابيين يختبئون داخل برج بابل
.عُلم
.سننسق مع الشرطة ونصدر أمرًا بالإخلاء حالًا
.نتجه بدورنا إلى مكان الحادث بمروحية الآن
أُصدر الآن أمر إخلاء طارئ
.للمنطقة المحيطة ببرج بابلونيا
...يرجى الإخلاء فورًا
.إن كنت تعيش في الجوار
#العالم ملكك  13
.يو، انتظرتك طويلًا
!يا لها من مدفعية ثقيلة لتواجهني وحدي بها
أما زلت لم تتسلَ بما فيه الكفاية؟
.مع أن العالم على وشك الانتهاء
.لا يمكنني تركك على قيد الحياة
.تمهل
.سيفوت الأوان على الحديث بعد موتي
أليس لديك ما تريد سؤالي عنه؟
...الهوندون
.هذه حفلتنا الأخيرة
.لنطلق العنان لأنفسنا
.أجل، هذه الروح المطلوبة
مكتوب هنا أن مشروعًا سريًا يهدف إلى تدريب
...المغتالين أُجري تحت إشراف وزارة أمن الدولة
عُلّم الأطفال في المشروع منذ الصغر
...على تجاهل مشاعرهم وإنسانيتهم
.من أجل تحويلهم إلى وحوش بلا وجوه يستحيل التفاهم معها
شُبّه هؤلاء القتلة بمخلوق بلا وجه من
.الأساطير الصينية والمعروف باسم هوندون
.إذن، هذا برنامج هوندون
.لست بشريًا
.صر وحشًا بلا وجه
.تخلص من قلبك
.واقتل كل شيء
،بعدما حُفرت ثقوب في وجه هوندون
ماذا حدث له بعد ذلك؟
وفي مرحلة ما، قتل أحد القتلة جميع الطلاب
.الآخرين وكذلك المدرب واختفى عن الإنظار
.أجل
.أنت تحفة هذا المشروع
،أصبحت وحشًا حقيقيًا
.لكن لا أحد يستطيع التحكم بك بعد الآن
.لأنك ستنسى كل شيء هنا
!أنا هنا
هل ما زلت على قيد الحياة؟
.دعني أخبرك
،بعدما يُثقب وجه الهوندون
.يموت
.تذكرت ذلك
...لم أعد وحشًا
أليس كذلك؟
كيف حالك؟
.ليس سيئًا
.سنذهب إلى سكينر الآن
هل تريد الركوب معي؟
.انتهينا من الأمور هنا
ماذا عنك؟
...مع أنني أصبت بالحمى بسبب هابنا
.إلّا أن حرارتي انخفضت بطريقة ما
.والآن أشعر أنني بخير حال
.أريد معرفة السبب
.حان الوقت لشرح كل شيء
عارض سكينر استخدام بحثه في صنع
.سلاح بيولوجي، ولكنه فشل في ردع ذلك
.لذا قرر تسريب الدليل على ذلك في أوروبا
ولكن اكتشف الجيش ذلك
.وأرسل قوات إلى مطار سيخبول
.وانتهى بهم الأمر بالاشتباك مع شرطة المطار المحلية
أثناء إطلاق النار، تضررت حقيبته
...وبدأت في تسريب السموم
.ومات الكثيرون
...والجميع هنا
...خمستكم
.كنتم حاضرين في تلك الحادثة
،فقد العديد من الأشخاص حياتهم
.لكن حمضكم النووي تحوّر وطورتم مقاومة لهذا الدواء
...جميعكم متم مرة واحدة
.ثم عدتم إلى الحياة
.انبعاث لازاروس
...وذلك حين توصل سكينر إلى خطة
طريقة لتسريب وجود العقار
.للعالم دون أن يتم التستر عليها
والآن، هذا العقار موجود داخل
.الأجسام للبشرية جمعاء مثل هابنا
.مشكلة لا يمكن لأحد تجاهلها
هيرش وليلاند، أليس كذلك؟
.أنا جيل، سمعت عنكما
.أظن أن لدي طرف خيط
.كان يوجد في منزل سكينر والعجوز نفس الزهرة
.إنها زهرة زنبق خيالية نادرة
...أغلب الظن أن ما تتحدث عنها هي
زنبق سبرينغر، أليس كذلك؟
...أيعقل أنه
!أظنني عرفت
.لنسرع
...أنت ذلك
.السجين الهارب
.هذا ليس الوقت المناسب
.في الواقع، سكينر في المنطقة أمامنا
.تواجدك وحدك خطير
.اطلب الدعم على الفور
هل يمكنك اعتقاله؟
.طـ-طبعًا
!مصير البشرية مرهون بك
!أسرع
!فهمت
،حين ظهر من العدم قبل ثلاث سنوات
.كان يحمل وعاء خزامى غريبة قليلًا
،كان بصره ضعيفًا في ذلك الوقت
.لذا شعرت بالقلق عليه
هل أنت بخير؟
أين نحن الآن؟
...هل يعقل
...أنه ذاك العجوز آنذاك
.بقي القليل
.ابذل جهدك
.إنه هنا
.سكينر
.هيرش
،أردت رؤيتكِ مجددًا
.لكن ما عادت عيوني تقوى على الرؤية
لمَ لم تأخذ الترياق؟
هل تخطط لتحمل المسؤولية عن طريق قتل نفسك؟
حياة رجل واحد مقابل الجنس البشري؟
.هذه الموازنة غير منطقية
.أعرف
.خسرت لعبة الغميضة
،كما وعدتكم
.العالم لكم الآن
أين الترياق؟
لمَ غادرت دون قول شيء؟
...لأنني لم أستطع
.اصطحابكِ معي
...أنا
.أردت الذهاب معك
،في ذلك الوقت
.مات قلبي
.ما عدت أستوعب شيئًا
شككت في وجود قيمة لي
.أو للبشرية في مواصلة العيش
...لعلي
.لم أرد منكِ رؤية جانبي المتغيّر
.هذا ليس صحيحًا
.أنت سكينر الذي أعرفه بشحمه ولحمه
.سكينر-سان
هل يمكنني سؤالك سؤالًا؟
...هذا الصوت
أنت أحد الشباب الذين زاروا منزل بيليندا، أليس كذلك؟
هل أنت سعيد حقًا لأننا وجدناك؟
...أم أنك
كنت تفضّل هلاك البشرية؟
كيف ترى هذا العالم؟
،مع أنه عالم فظيع
.لكن لا يصل بي الأمر للتخلي عنه
.في الواقع، لم أرد فعل أمرًا كهذا
سيقضون علينا لأننا تعرف
الكثير من الأسرار، أليس كذلك؟
.أخبرنا ليلاند بكل شيء
.بما في ذلك الجزء الخاص بمراقبتنا
،بالفعل
.هكذا نصّت التعليمات في البداية
...ولكن
.أصدرت الرئيسة مرسومًا قبل لحظات
...أنتم يا أعضاء لازاروس
على إثر جدارتكم في حماية سكينر ومنع
...الجيش من تطوير أسلحة بيولوجية
...ستُعطون حريتكم
.وتُمحى جميع سجلاتكم الجنائية السابقة
.أنتم أحرار تمامًا
.وهنا لديّ اقتراح لكم
.أشعر أن حلّ مثل هذا الفريق الممتاز أمر مؤسف
.كما أن العالم لا يزال يعجّ بالقضايا العالقة
هل تنضمون إلى لازاروس مجددًا للمساعدة في حلّها؟
،وبالطبع
.لكم مطلق الحرية في الانضمام من عدمه
...عذرًا
!أريد الانضمام
.ليس لديّ مكان آخر أقصده على أيّ حال
.يبدو الانضمام فكرة جيدة
.وأنا أيضًا اسمح لي بالانضمام
...أنا
.لم أثر في الأرجاء بما فيه الكفاية
علاج هابنا يوزع بسرعة في جميع أنحاء العالم
البطل العالمي: الضابط مانسيل
على جليد رقيق: تتكثّف الحشود العسكرية
حول المحيط المتجمد الشمالي
وداعًا هابنا
!مرحبًا بالألم
دنيز سكينر
Lazarus هذا اسم كاتبة شاركت كاتب ومخرج أنمي
.Cowboy Bebop في تأليف أنمي
ارقدي في سلام
كيكو نوبوموتو
.تبقى 0 من الأيام لنا