مطعم بيتر لوغر للحم المشوي
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
SH͜͡ADOWS KING :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
أيها الزبون، نقدر كثيرًا زيارتك
.المستمرة خلال هذه الأوقات العصيبة
...ومع ذلك، ثمة ما أريد سؤالك عنه
هل أنت موافق حقًّا على أكل
شرائح اللحم فحسب دون شيء آخر؟
أحتاج إلى كمية بروتين مثالية من
.أجل الحفاظ على جسمي المثالي
.هذا كل ما في الأمر
بيتر لوغر
.إذن، أراكم غدًا
.شكرًا جزيلًا لك
#9 الموت على ساقين
.حان وقت جلسة استماع لجنة التحقيق
هل أنت مستعد؟
.بالطبع
أيعقل أنك تشعر بالتوتر؟
.لا
.كما متوقع من الرجل الملقب بالذكاء الاصطناعي
.لا شيء
.دعينا نذهب إذن
هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
.عليكِ الاستراحة لمدة أطول
.شكرًا على اعتنائكِ بي
.وأنا بالمثل
أين أكسل؟
.خرج لشراء الحاجيات مع دوغ
هل تبقى هذه القطة هنا؟
.نعم
.مع أنها غير ودية مع أحد
.وجدت مكانًا تنتمي إليه قبل أن تعي ذلك
.اشتريت كل هذا للوقت الحالي
.أوقفت مسجّل القيادة كي لا تُسمع محادثتنا
...أيعقل أنك
ستعترف لي بمشاعرك؟
.لن أفعل هذا حتى لو انتهى العالم غدًا
أحقَّا؟
ما رأيك؟
بماذا؟
.لنفترض أننا أمسكنا بسكينر
أتظنهم سيحرروننا كما وعدوا؟
.أتساءل حيال ذلك
.يبدو أننا كشفنا الكثير من الأسرار
.هنا مربط الفرس
تكبّدهم عناء تأسيس لازاروس بصفتها
...وحدة منفصلة عن وكالة الأمن القومي
.بمجرد الانتهاء من المهمة، سيمحوننا جميعًا معها
.أتفق معك على غير العادة
!يا لفرحتي
.ولا شكّ عندي أنهم سيحاولون تقصي مقدار ما نعرفه
.هايز
.مضى وقت طويل
.أبيل
.تبدو بصحة جيدة
.وأنت كذلك
.دعني أقدم لك
...هذا
.ربما لاحقًا
صديق لك؟
.هذا العقيد هايز
.كان معي في القبعات الخضراء
.إنه رجل عسكري مخضرم أفنى عمره في الجيش
والآخر؟
.هذا شنايدر من فرع الاستخبارات
.لا أعرفه شخصيًا، ولكنه حاد الذكاء حسب ما سمعت
.يبدو أنك حصلت على منافس جديد
البنتاغون
.سنبدأ الآن جلسة لجنة التحقيق هذه
،نجتمع هنا اليوم لمناقشة مستقبل فريق إس 5، المعروف أيضًا باسم لازاروس
.المُشكّل مؤخرًا تحت إشراف وكالة الأمن القومي
.إذن، ابدؤوا إبلاغنا بالتقارير
شُكّل فريق لازاروس خصيصًا
،بهدف القبض على سكينر
،ولكنهم انخرطوا في حادثة إطلاق نار في المدينة
،وحادثة تحطم هليكوبتر
...وحريق هائل في مجمع طائفة، وتبع ذلك
حريق حقل نفطي في روسيا، وكل ذلك
.وضعهم في دائرة الشكوك الجادة
...وقبل اندلاعه مباشرة
تأكدنا من هبوط الفريق بالقرب من موقع الحريق
.بهليكوبتر تابعة للجيش الأمريكي في أوروبا
.نجد تورط لازاروس في هذه الحوادث كيفما نظرنا إلى ذلك
هل لديك ما تقوله يا أبيل-كن؟
.ليس لديّ اعتراض
وزد على ذلك، أحد أعضاء لازاروس
.هو جاسوس روسي سابق
أثمة احتمال أن معلوماتنا تُسرّب إلى روسيا؟
...والمشكلة الأكبر هنا
أن سلسلة الإجراءات هذه ليس لها
.علاقة مباشرة بالقبض على سكينر
يبدو أننا بحاجة إلى رؤية دليل إن
.كانت لازاروس تبحث عن سكينر حقًّا أم لا
...أجرينا هذه المرة
اتصالًا مع أحد أعضاء لازاروس ورتبنا
.كي يدلي بشهادته في جلسة الاستماع هذه
.يُمنح الإذن بإحضار الشاهد للإدلاء بشهادته
هل تقول إن لدينا جاسوس؟
في الواقع، رأيت ليلاند يحمل
.هاتفين محمولين مختلفين
،ليس لديّ دليل دامغ
.ولكن أبقِ ذلك في بالك للوقت الحالي
ما اسمك؟
.ليلاند أستا
كنت تتصرف كعضو في لازاروس
.وتراقب جميع تصرفاتهم من الداخل
أهذا صحيح؟
.أجل
.لنبدأ بمهمتكم في القطب الشمالي
هل كان ذلك ضروريًا فيما يتعلق بالبحث عن سكينر؟
.لا
،نُفذ لإنقاذ كريس
.ولم يكن لهذا صلة مباشرة بسكينر
...هذه المهمة التي أثارت توترات الدولية
نُفذت من أجل إنقاذ واحد منكم. أهذا صحيح؟
.أجل
.كريس
.لا يجب أن تتحركي بعد
...لكن
!سينتهي العالم أثناء استراحتي
ما كانت هذه مجددًا؟
ومع ذلك، كريس جزء أساسي من
.ضمان إيجاد سكينر والقبض عليه
،بعبارة أخرى
.كانت هذه المهمة ضرورية من أجل البحث عن سكينر
أتقول إن هذا يستحق التسبب في قضية دولية؟
.لا
.لكن في الوقت الحالي، إيجاد سكينر له الأولوية القصوى
أخبرنا، هل كانوا يبحثون عن سكينر حقًّا؟
أما كانوا يفعلون أمرًا آخر؟
.لا
.لم يبادروا بحركة مشابهة على حدّ علمي
.لا يزال لديّ أسئلة
.على سبيل المثال، سجل عضو آخر هو أكسيل جيلبرتو
.نعلم أنه كان في السجن من قبل، ولكن التفاصيل مجهولة
...بشأن هذا
،أنا نفسي لست واثقًا
لكنني أظن أن شخصًا من السجن حاول إخفاء الحقيقة
.لأنهم لا يريدون أن يُعرف أمر هروبه عدة مرات
هل هرب من السجن أكثر من مرة؟
.هذا ما قاله لي
.من الأعماق الجليدية في ألاسكا إلى قلب صحراء أريزونا
.ليغادر الشاهد
على أيّ حال، يجب أن يتحمل فريق لازاروس المسؤولية
.عن المشاكل المختلفة التي تسببوا فيها
!اعذروني
ما الأمر؟
!حمّل سكينر فيديو بيان جديد على الإنترنت
،مرّ 20 يومًا منذ أن أدليت ببياني الأول
.لكن لم يأتِ أحد لزيارتي
.تتصرف حكومات العالم وكأن شيئًا لم يكن
...تواصل القتال على المياه الإقليمية في القطب الشمالي
.وتدفع العالم إلى الحرب بشكل مخزٍ أكثر فأكثر
هل تخلت البشرية بالفعل عن فكرة البقاء على قيد الحياة؟
.كما أُعلن سابقًا، ستموت أول عينة في غضون عشرة أيام
.وأول عينة هي أنا
لذا ما لم تجدوني وتمسكوا بي خلال الأيام
.العشرة القادمة فسيضيع الأمل إلى الأبد
...مستحيل
ألم يأخذ الترياق؟
.أما كيف سيبدو العالم بعد عشرة أيام فهو أمر متروك لكم
.هذا كل ما يمكنني قوله في هذه المرحلة
ما-ما المضحك في الأمر؟
...أنا
.أتفق مع سكينر بحق
.قال كل ما كنت أنوي قوله
ماذا تقصد؟
.ليس لدينا وقت لنضيعه في هذه المهزلة السخيفة
ما الفائدة من تخريب زملائنا وطعنهم في الظهر؟
.نحن على بعد خطوة واحدة فحسب من القبض على سكينر
،إن قُرر حلّ لازاروس الآن
فمن منكم يخطط تحمل المسؤولية في حال لم يجد أحد سكينر؟
من الذي سيبقى حتى ليتحمل اللوم بعد انتهاء العالم؟
.لا خيار أمامنا إذن
!أيها الرئيس
.يُمنح الإذن للازاروس باستئناف أنشطتها مؤقتًا
!دون الحاجة إلى الذكر أن ذلك لمدة عشرة أيام أخرى
.اقبضوا عليه قبل ذلك الحين
.بالطبع، هذه الخطة
كما توقعت، الهارب من سجن آيمان في أريزونا
.الذي كنا نبحث عنه هو أكسيل جيلبرتو حتمًا
لمَ لا توجد بيانات؟
.أغلب الظن أنهم مسحوها باستخدام قرصان
لا يريدون أن يعرف أحد؟
.علينا أن نتخذ إجراءً
.لا تقلل من شأن أبيل
.هذا الرجل حاد الذكاء بشكل لا يصدق
.سيكتشف الأمر إن تصرفنا بإهمال شديد
.طبعًا، لن نتحرك بأنفسنا
.الأدهى من ذلك، سنحرك شبحًا لم يقابله أحد من قبل لا أكثر
أقلت "شبح"؟
.ليلاند
.ها أنت ذا
.أفزعتني
.آسف
كدت أفقد أعصابي بعدما بدأت
.بتقديم شهادة تضعنا في وضع غير موات
.فكّرت في قتلك
...مزاحك قاسٍ
لمَ لم تخبرني عن هذا؟
...بشأن هذا
".اخدع العدو بخداع أصدقائك أولًا"
.آسف
هل كان قسم استخبارات الجيش من تواصل
معك بشأن الإدلاء بشهادتك يا ليلاند؟
.لم يذكروا أبدًا من هم، ولكنهم كذلك على الأرجح
،لا بدّ أنهم ظنوا أنهم سيقلبوك إلى طرفهم
ولكن يبدو أنهم لم يعلموا بأن
.أبيل كان صديقًا مقربًا من والدك
.شكرًا على ثقتك بنا
.حسن، سآتي إليك
ما كل هذا؟
.لم أتوقع أن يكون سكينر أول من يموت
.هذا سيئ
.كريس
هل أنت بخير؟
.هذا ليس الوقت المناسب للنوم بأريحية
هل رأيتِ بيان سكينر؟
.شاهدناه للتو
.أغلب الظن أن سكينر لم يأخذ الترياق أبدًا
.كما توقعت تمامًا
لم يعد هناك وقت لتضييعه إذن؟
.مع ذلك، ليس لدينا أدلة جديدة نستند إليها
.هذا صحيح
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذه؟
ما هذه؟
أيّ دواء هذا؟
.التقطته حين فتشنا منزل سكينر
منزل سكينر"؟"
لمَ أظهرته الآن فحسب؟
.لأنني نسيته
لا بدّ أنه كانت محشورة في بعض
.الملابس الملقاة على الأرض
محال، كيف عرفت ذلك؟
.على أيّ حال، سألقي نظرة عليه
.حان الوقت تقريبًا
.سعدت بلقائكما
أنتما العميلان، أليس كذلك؟
هل أنت هو؟
.أنا وكيل سوريو
.نادياني إتش كي
.سعدت بلقائك
.عذرًا، ولكن لا نستطيع الكشف عن هوياتنا لك
هل الأمور طيبة رغم ذلك؟
.لا مشكلة على الإطلاق
.كل ما تحتاج إلى تقديمه هو معلومات دقيقة عن الهدف والدفع
."أخبرني عن هذا الرجل "سوريو
.كل ما سمعته أنه قاتل شبح لم يره أحد من قبل
من هو بالضبط؟
.أتصرف كوكيل له فحسب
.لا أعرف شيئًا عن ماضيه أو هويته
...بالإضافة إلى ذلك
.لم أقابله شخصيًا لو لمرة واحدة من قبل
ماذا قلت؟
ومع ذلك، يمكنني أن أضمن لكما
.أن أيّ مهمة يقبلها تنجح بمثالية
.لا بأس
.لكن شيع أن خدماته ليست رخيصة
.إنها 30 مليون دولار لكل وظيفة
.معفاة من الضرائب بالطبع
.هكذا إذن، كما سمعت في الشائعات
.إن لم تجد هذه الشروط مقبولة فلن نتمكن من المضي قدمًا
.تمهل
.لن أدفع ملايين الدولارات لشبح لم يقابله أحد من قبل دون ضمان
هل تقترح اختبارًا؟
.لا بأس بذلك
.ومع ذلك، لا نتحمل مسؤولية أيّ نتيجة للاختبار
.فهمت
.سنشرع في الدفع بعد اكتمال الاختبار
أين سيُجرى الاختبار؟
.تحقق من ظهر بطاقتي
.والآن، اعذروني
منازل كوينزبريدج
مع ذلك، كل هذا العتاد من أجل هدف واحد؟
ألديهم دبابة أو ما شابه؟
.حتى أنت يمكنك إصابته إن شننا هجومًا
!ما من شك
.سيتحول إلى لحم مفروم في ثوانٍ
.تبًّا، لا أظننا سنأكل "سلوبي جو" على العشاء
.الهدف شخص واحد
.حيًا أو ميتًا
.لا نعرف نوع الفخاخ التي نصبها، لذا كونوا على أهبة الاستعداد
.تكتمل هذه المهمة بمجرد التأكد من تحييد الهدف
.تم اكتشاف بصمة حرارية واحدة في المنطقة 7 دي
!لنبدأ هذه الحفلة التي طال انتظارها
.أجيبوا
!ليبلغني أحدكم بتقرير
!أكرر، ليبلغنني أحدكم بتقرير
ما الأمر؟
...مـ-مستحيل
.عجبًا عجبًا
.هذا مبالغ فيه
.أريد منك التخلص من جميع الجثث رجاءً
أنت، ما الذي حدث؟
!أطلعني على الوضع
هل أُبيدوا؟
.هذا مستحيل
.لا بأس، اجتاز الاختبار
.هدفه هذا الرجل
...تبقى 10 أيام