SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
...بارد
#8 نار لا تُنتسى
!عدت
.أشعر بتوتر يملأ الأجواء
بالأحرى، أين كريس-نيه؟
.لديّ ما أخبركم به عنها
.قبل الخوض في ذلك، علينا التحدث
طوّر سكينر "هابنا" في معهد
.لاهاي، والذي نعلم بإغلاقه سلفًا
لكنني طلبت من إيلينا التحري حوله
.لمعرفة الباحثين المنتمين هناك
هل هذه هيرش-سان؟
هل هذا يعني أنكِ كنتِ من رفاق سكينر؟
هل لديكِ تفسير مقنع في هذا الصدد؟
.حسن
.توقعت توصلكم إلى هذه المعلومات عاجلًا أم آجلًا
.كما ذكرتم بالفعل، كنت زميلة سكينر في لاهاي
.كنت أيضًا جزءًا من فريق البحث في هابنا
.ولكن قبل انتهاء المسكن مباشرة، اختفى دون ترك أثر
.لم ينطق بكلمة واحدة لي أو لأيّ من زملائنا في العمل
.رحل دون قول شيء
.زعزعني هذا الأمر، لذا تركت من مختبر الأبحاث
،ثم بعد ثلاث سنوات وحين عاد أخيرًا
.أصبح هابنا سمًا قاتلًا يهدد بإفناء العالم
.بالنسبة لنا، عجزنا حتى عن فهم تركيبته
والآن؟
لحساب من تعملين الآن؟
.أتصور أن لديك صورة واضحةً عن ذلك
أغلب الظن أننا وحدة مهام خاصة أُنشأت
تحت مظلة وكالة الأمن القومي على ما أظن؟
.هذا صحيح
وظفتني لازاروس لأنني كنت أحد القلائل
.الذين يعرفون سكينر حق المعرفة
وحدة مهام خاصة؟
.بعبارة أخرى، نحن وحدة يمكن التخلّص منها في أيّ وقت
.عذرًا، لم أفهم شيئًا واحدًا من الحديث
أين ذهبت كريس-نيه في النهاية؟
أين أنا؟
.خمّني
...درجات الحرارة المتجمدة
...رائحة النفط وصوت طيور النورس
...بالقرب من القطب الشمالي
.أغلب الظن أننا في بارنتس
حقل نفط بحر بارنتس؟
...سمعت أنكِ عميلة استخباراتية سابقةً، ولكن
.لم تفقدي لمستكِ على ما يبدو
!الخونة محكوم عليهم بالموت
ماذا تفعل يا سيرغي؟
.لا شيء، كانت تحاول الهرب
...أنا سعيدة للغاية أنكِ ما زلتِ على قيد الحياة
.يا ألكسندرا
...إنغا
.لأن كل ما أردته هو قتلكِ بيدي مهما حصل
حقل نفط، بحر بارنتس
.فقدنا الاتصال مع كريس الليلة الماضية
،GPS وفقًا لنظام
...موقعها الحالي في المياه الإقليمية لروسيا قرب القطب الشمالي
.في حقل نفط بحري مهجور
!القطب الشمالي؟
لمَ هناك؟
أغلب الظن أن منصة النفط جزء من شبكة
.التجسس الروسية وأحد مخابئها حسبما توصلنا
.بعبارة أخرى، قبض عليها عملاء روس
...إن انقطع التواصل معها لثلاثة أيام
فسيتفعّل سوار معصمها تلقائيًا
.لإيقاف مجرى دمها وإنهاء حياتها
.كريس بنفسها اقترحت هذا النظام
.كريستين بليك ليس اسمها الحقيقي
.كانت عميلة في القوات الخاصة الروسية
لكنها انشقت وغيّرت اسمها ووجهها
.بالكامل، وأصبحت عضوًا في لازاروس
وكانت مدركة تمامًا أن ثقة وكالات الاستخبارات
.بها مرهون بوضع حياتها على المحك
.مهما أجريتِ من عمليات جراحية، فلن تتغيّر هاتين العينين
.يمكنني التعرف على تلك العينين العنيدتين في أيّ مكان
.قبل ثلاث سنوات، سمعت عن وفاتكِ في حادثة المطار
،لكنهم لم يجدوا جثتكِ أبدًا
.لذا كنت على يقين من نجاتكِ
.ستندمين أشدّ الندم على ذلك
.انتظري قدوم المساعدة قدر ما شئتِ
.هذا في حال وُجد أحد سيأتي لإنقاذ خائنة مثلكِ
.على أيّ حال، ليس لدينا الكثير من الوقت
.مرّ يوم سلفًا
.تبقى يومان فحسب
بعبارة أخرى، علينا إعادتها قبل انتهاء الوقت، أليس كذلك؟
.هذا مستحيل
.تواجهون عملاء خاصين روس
.وأيضًا، احتمال خيانة كريس لنا ليس صفرًا
هل تريدين منا التخلي عنها؟
.عن نفسي، سأذهب
!أنا أيضًا
.أنا ذاهب أيضًا
أم أنكِ تفضلين إعدامنا جميعًا بهذه الحلقات؟
...عـ-عذرًا
!آسف
،لأكون واضحةً معكم
.ليس لديّ فكرة عن مكان سكينر
لمَ تظنين ذلك؟
.كل منظمة استخبارات في العالم تبحث عن سكينر الآن
والقارب الذي مرّ بي في توفالو كان أنتم، أليس كذلك؟
.علينا تقديم تقرير إلى الوطن قريبًا
.لا تعقّد الأمور
.هذه مشكلة شخصية عندي
.إنها أنا
.أجل، لا مانع
...إن تغيّر شيء
لمَ تعلوك هذه النظرة؟
لا سلطة لك أمامها؟
!أغلقي فمكِ اللعين
مطار أوسلو، النرويج
،من الرائع وصولنا إلى أوسلو
ولكن ماذا نفعل الآن؟
...إن أمكننا الوصول إلى الساحل الشمالي للنرويج
.فينبغي أن يسعنا قطع بقية الطريق عبر السفينة
.لا جدوى
.أُلغيت جميع الرحلات الجوية بسبب سوء الأحوال الجوية
نفس الحال مع السيارات، جميع
.الطرق مسدودة ولا يمكنك القيادة
ما العمل؟
.لم يتبقَ لدينا سوى يوم واحد فحسب
هيرش؟
.ابقوا مكانكم
أرسلت القيادة الأمريكية الأوروبية هليكوبتر
.لاصطحابكم وتقريبكم قدر الإمكان
.كما أنني تواصلت مع الحكومة النرويجية أيضًا
لديهم منشأة في ني-أليسوند
.يمكن لإيلينا استخدامها كقاعدة
ألا بأس في ذهابنا؟
.هذه مهمة خارج البرتوكول الرسمي
...ولكن
.لا أريد فقدان كريس مثلكم
ما رأيكِ؟
هل بدأتِ تتذكرين كيف تُهجّأ كلمة "مطيعة"؟
...تقول هذا
ولا يسعك ضرب امرأة إلّا إن
كانت مربوطة بكرسي، أليس كذلك؟
.أيها الجبان
.مع الأسف، ولكن هذا أقصى ما يمكنني فعله
.هذا كافٍ
.شكرًا جزيلًا لكِ
.إيلينا
لا تستطيع الدخول من الخارج كما توقعت؟
.حفل النفط غير متصل بالإنترنت البتة
لكنه مزود بنظام اتصال، لذا
.سيسعني الوصول إليه بمجرد تشغيله
.أنا مستعد للذهاب في أيّ وقت
.الطائرة بدون طيار جاهزة أيضًا
.توخَ الحذر للغاية بعد دخولك المياه الروسية
،مع ذوبان جميع الصفائح الجليدية الآن
اشتعلت التوترات العسكرية حول الأراضي
.المتنازع عليها في القطب الشمالي
.إن تقاتلنا هنا فقد يؤدي ذلك إلى نشوب حرب على أسوأ تقدير
.لن أسمح لكِ بذلك
تنوين إغضابي كي أفكّ الحبل، أليس كذلك؟
.لست غبيًا كما ظننت
...أربعة... خمسة
.يمكن رؤية ستة أشخاص من الأعلى فحسب
.يحملون بنادق هجومية
.اصعد طابقين، ثمّ انعطف يمينًا
.ستجد غرفة الشبكة في نهاية تلك القاعة
.عُلِم
أعتمد عليك في إحداث جلبة يا دوغ؟
.توجد سفينة مجهولة الهوية تقترب منا من المياه النرويجية
.دخلت المياه الروسية
.لا تزال تقترب
.لا تشح نظرك عنها
.كوماندا أ، استعدوا من الجانب الشرقي
.سأنضم إليكم حالًا
،لم نبلغ الوطن بالقبض عليكِ بعد
.لأن إنغا قالت إنها تريد التخلص منكِ شخصيًا
...مع ذلك
.من الشائع الموت أثناء الاستجواب
.تقترب سفينة كبيرة
.ليتأهب الجميع
!لنذهب
.سأتبعكم قريبًا
...عذرًا
.طلبت منا إنغا-سان ألّا نقتلها
.لا تهتم
!وصلت
!كوماندا بي، توجهوا إلى الناقلة
!أما جي، فأطفئوا الحرائق
.إنها كريس، وجدتها
.غادرت العيادة وذهبت إلى الردهة
.إنها وحدها
!حسن
.الناقلة غير مأهولة
!السفينة طعم
!لدينا دخلاء
.أكسل
.يوجد رجلان في الأمام
من أنت؟
!هذا سيئ
!ليلاند
.أكسل، سأرشدك إلى الاتجاه الصحيح
!أعتمد عليكِ
هل يمكنكِ المشي؟
.نحن مغادرون
لمَ أتيت؟
.لا أستحق أن أُنقذ
...لأنني
.لا يهمني ماضيكِ
.أنقذكِ لما أنتِ عليه الآن
!انتظري هنا
.سأتولى أمر هؤلاء الرجال
كل ما كنت أفكر فيه خلال السنوات
.الثلاث الماضية هو كيفية قتلكِ فحسب
.أطلقي النار فحسب
.لطالما أردت الموت على يديكِ
!وكأنني سأصدق كلام خائنة مثلكِ
حين رأيتِك مجددًا للمرة الأولى
.منذ ثلاث سنوات، تجمدت في مكاني
،غيّرت وجهي واسمي حتى
.لكنني لا أستطيع تغيير قلبي
لماذا؟
لمَ اختفيت بعد حادثة المطار؟
،في ذلك الوقت
.طالني الحادث وفقدت حياتي
اختفت مؤشراتي الحيوية وبعدما وُضع
.اسمي على قائمة الضحايا، عاودت التنفس
.عندها خطرت ببالي فكرة
يمكنني الهروب من المنظمة إن استمر"
".الجميع في الاعتقاد بأنني ميتة
وتتخلين عني؟
.إن هربت فسيقتلونكِ لأنكِ مساعدتي
.لهذا السبب اضطررت إلى البقاء ميتة
.لنهرب
.سنهرب كلانا فحسب من هنا
.كلّا
.هذا مستحيل طبعًا
...ساشينكا
.كل هذا خطأكِ
...بسببكِ
.لم يعد بإمكاني أن أحب مجددًا
...الخونة محكوم عليهم
!بالموت
!أسرع يا أكسل
!على هذا المعدل، سينفجر حقل النفط
...إنغا
.إنغا
...كنت سعيدةً برؤيتكِ... للمرة الأخيرة
...عيشي حياتكِ... بما يكفي لكلينا
.يا ساشينكا
!تعالي
!كريس! أكسل
!أجبني
!نحن قادمان
!أكسل
!كريس
.نجحنا في إنقاذ كريس
!سننسحب الآن
...تبقى 12 يومًا