...حين طُرح "هابنا" للبيع قبل ثلاث سنوات، مُنع بيعه للقاصرين
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
.ولكن الحقيقة أنه كان رائجًا بين الأطفال بسرية
سمعت أن البالغين تساءلوا عن سبب
،حاجة الإطفال إلى مسكن ألم
:ولكن ما زاده رواجًا كان إشاعة واحدة
."هابنا دواء يخلصك من الحزن"
.انتشرت هذه الإشاعة بلمح البصر
وبعد ذلك، ظهر سماسرة
.يبيعونه إلى الأطفال بأسعار مرتفعة
أنا بدوري، أخذته إذ لطالما
.وجدت مشاعري حملًا فوق طاقتي
بدا المدعو سكينر قادرًا على
،التحكم بالمشاعر الإنسانية حتى
!لذا بدأت أراه إلهًا
،رغم أنه خيب مشاعري هذه
...ولكن
.الدكتور 909
أحد أبرز القراصنة ولا يزال مكتب
.التحقيقات الفيدرالي عاجزًا من تحديد هويته
.لكن إيلينا اكتشفت مكان محفظته المخفية
المحفظة المخفية"؟"
.عِدّيها مثل دفتر حسابات مصرفي للعملات الرقمية
.وجدنا تحويلًا غير عادي للأموال داخلها
ما هذا؟
.مبالغ هائلة
.أجل
،قبل إدلاء سكينر بإعلإنه مباشرةً
أودع تاجر أسهم يُدعى سام مبلغًا
.هائلًا من المال في هذه المحفظة
،أغلب الظن أنه عَلِمَ مسبقًا أن أسهم "هابنا" ستنخفض
.لذا باع مقدارًا هائلًا منها قبل انتشار الخبر مباشرةً
كيف عرف ذلك؟
بدأت خطة الدكتور سكينر قبل ثلاث سنوات
.حين اختفى من العالم ومحا كل آثاره
.هذا محال دون التعاون مع قرصان فائق المهارة
باختصار، تعاون 909 مع سكينر لقاء
...الحصول على معلومات تخص هابنا
.ثم جنى ثروة مع سام
.هذا الاستنتاج المنطقي
،بعبارة أخرى
.علينا الإمساك به فحسب
.القول سهل
.ستواصل إيلينا مراقبة المحفظة للوقت الحالي
.أما الأربعة الآخرون فاذهبوا لإيجاد سام
.من المرجح جدًا أنه على اتصال مع 909
.هذا الرجل هو المستثمر سام ستيفنسون
ثري يتلاعب بالأسهم إذن؟
.لم أقتنع
لا بدّ أنه وغد قذر يغتر بنفسه
.لثرائه ويبقي النساء منتظرات إياه
.رويدكِ رويدكِ
.ليس من الجيد استباق الأمور
.لنرَ كيف يبدو على وسائل التواصل الاجتماعي
!هابنا الأروع
.ما من مشكلة
!أجل
!أريد رؤية... الأشياء الجميلة فحسب
!كما تصورته
أحقًّا يوجد شخص تجده في القصص
المصورة على أرض الواقع؟
إذن، كيف عسانا نقابل هذا؟
.في نهاية كل أسبوع، يقيم حفلة في ناديه
ويدعو ما راق له من حسناوات إلى
.منطقة كبار الشخصيات على ما يبدو
.هكذا إذن
.هذا يعني أن وقتي حان لخطف الأضواء
!وبالأحرى، لمَ عليّ الارتداء مثل النساء أيضًا؟
.من باب الاحتياط
.لا نعرف نوعه المفضل
.دعك من ذلك، يبدو ملائمًا عليك على غير المتوقع
.تبدو ظريفًا جدًا
.مهلًا، توقف رجاءً
.كفّا عن العبث، ودعانا نذهب
#4 لا توقف الرقصة
!مستحيل! جديًّا؟
!"الدي جي الرئيسي لهذه الليلة هو "فيجوناري
هل هو مشهور؟
ألا تعرفه؟
!وبالأحرى، حان وقت الرقص
.لم نأتِ للهو
!أعلم ذلك
.هذا لا يعقل
ماذا؟
يتعلق الأمر بمكان الإيدعات
.المودعة في هذين الأسبوعين
.سأرسل المعلومات عندكِ
...لندن، بوسطن، ليون، أوساكا
...هذا
.وفوق ذلك، تكبّد عناء إجراء التحويلات في صرافات آلية محلية
أيعني هذا أنه استأجر من يُودِع
المال ويسحبه كي لا يخلّف أثرًا؟
هذا غير منطقي
هذا بلا جدوى إذ ينبغي تقديم
.جهاز الوصول بعد إيداع المال
بأيّ حال، لا بدّ أن كاميرات المراقبة
.للصرافات الآلية التقطت صورة أحدهم
.سأتقصى حول ذلك
"نادي "ارتفاع 8 أميال
هيا، ألسنا نتظاهر بأننا ثنائي؟
.سنننفصل إلى فريقين ونتسلل
.وبالطبع، لا يمكننا إدخال الأسلحة
على الفتيات لفت الانتباه
.عما قريب وانتظار تلقيهن لدعوة
وأيضًا إن أمكنكما الاقتراب من سام
.فاستدرجاه إلى مكان لا يلفت الأنظار
ماذا لو لم يدعنا؟
.سننتقل إلى الخطة بي حينها
.سنثور في الأرجاء
.ما من خطة كهذه
.هذه منطقته
ستذهب جهودنا أدراج الرياح
.في حال هرب إثر افتعالنا لمشكلة
!لم أزر نادٍ كهذا منذ وقت طويل
!انتظري
.عفوًا، أعذرني
الدخول إلى الطابق العلوي ممنوع
.لغير الأشخاص المسموح لهم
!تعترض طريقي
.هؤلاء معي
.لديهم حراسة أمنية مشددة
.الطابق العلوي هو صالة كبار الشخصيات
.يبدو أن ذاك الوشم الرقمي بمثابة إذن للمرور
.يبدو عليهم أنهم الشخص ذاته
.لا يظهر الوجه في أيّ مقطع، لذا أعجز عن التعرف عليه
.واحد آخر
.شكرًا لك
.ضعه على حساب هذا الرجل
ألم تفرطي في الشرب؟
.أجري التحمية لا أكثر
.كأس تاكيلا واحد
!رائع
قل لي، هل سيأتي سام حقًّا؟
.أتساءل حيال ذلك
.سبق ورأيت المالك يتردد على المكان من حين للآخر
.أردت تصوير فيديو معه
،ليبقى الحديث بيننا
.يأتي برفقة الدي جي دومًا، ويصلان بالمروحية
.شكرًا لك
ما الذي تفعله؟
.أخبرتك أن تلفت الانتباه
.إن أردت ذلك فارقص معي
أيعقل أنك لا تجيد الرقص؟
.هذا غير صحيح
.يلفت الانتباه أكثر مني
ما الأمر؟
.لم يعاكسني أحد البتة
.تلقيت دعوة
مستحيل! ما هذا؟ أين؟
.هذا مضحك
...ربما فرق الجاذبية لعب دورًا أو
.لا، لا أقصد شيئًا
.لورا
.كريس
من هذه؟
!ألستِ تتخطين الدور؟
!لنذهب لنذهب
!سام-سان ينتظرنا
!عجبًا؟ جرى إيداع وسحب من المحفظة قبل لحظات
أين المكان؟
.مدينة بابلونيا
!المكان على مقربة من هنا
!مرحبًا يا رفاق! دعوني أقدم لكم
!هذ الدي جي المميز المتعاقد معه لحدث اليوم
!فيجوناري
.مرحبًا
.ممتاز، اقتربا من سام
.لنذهب أيضًا
!حسن، أُدعى ديانا
!وهذه لورا
.لا يهمني الاسم
أخبرني، ما هذه؟ أليست أسعار الأسهم؟
هل تجني المال حتى في وقت كهذا؟
.يُجري الذكاء الاصطناعي عمليات التداول
.نشاهد تحرك المليارات في ظرف ثانية لا أكثر
.قُضي أمر ديلتا
أعرف! أليس هابنا السبب وراء ذلك؟
!لا تعرفن شيئًا
!آهٍ منك
!سكينر الأروع
ألست خائفًا من حادثة هابنا؟
.لا يهم، سيجد أحدهم علاجًا
.وبعدها، سنجني الملايين من وراء ذلك
!هذا واقع الحال
.مذهل
أليس كذلك؟
.ليست معتادةً على هذا
.يعجبني ذلك، إنها ظريفة
.لنختلِ بنفسينا
.هذا ذوقك إذن يا فيجوناري
.دعني وشأني
!وصل وصل
!وصل وعاء الشراب
!أنت، انتظر قليلًا
اسمكِ لورا، أليس كذلك؟
...في الواقع
لا تهمني الفتيات من نوع العاهرات
.مما رآيناه قبل قليل على الإطلاق
كيف أصف الأمر؟
...نوعي المفضل من الفتيات
.فتاة بريئة لم تفقد عفتها
.وتتحلّى بالشفافية؟ هذا النوع المفضل لديّ
عـ-عذرًا، ألن تشغّل الأغاني قريبًا؟
.أدع الذكاء الاصطناعي يتولى أمر الأغاني وغيرها
.وفي بادئ الأمر، لا أهتم بالموسيقى أو ما شابه
.أعمل كدي جي لأحظى بشعبية لدى السيدات
.حان وقت العرض، لذا اذهب رجاءً
.راقب هذه الفتاة كي لا تهرب
.أعتمد عليك
!وجدته
...هذا
.في مدينة بابلونيا
.إنها لقطات من 30 دقيقة مضت
هل ذهب إلى السطح؟
من أين حصلتما على هذا الوشم الرقمي؟
.سأتفقد كاميرا أخرى
.سأطبق تصحيحًا للصورة
!بات واضحًا
...هل هذا
.مع ذلك، لا يوجد سوى فتيات قذرات يلهثن وراء المال
...ولمثل هؤلاء الفتيات
!أعطيهن ما يستحقنّه بوعاء الشراب الخاص هذا
!حسن
!لكم فعل ما شئتم بهن يا أوغاد
!شكرًا لك يا سام-سان
.سأتصرف بهذه
...كفّ عن ذلك
.مع الأسف، هذا ناديّ
يتمتع بحصانة من التشريعات
.الوطنية لذا لن تأتي الشرطة
!ولكنكِ لن تتذكري شيئًا بفضل وعاء الشرب بأيّ حال
...هذا الرجل إن لم تخني الذاكرة
.فيجوناري
!هكذا إذن
،يجوب العالم في جولات دائمًا
.لذا يسعه الإيداع والسحب هكذا
.هكذا إذن
!هكذا قضيت وقتك في افتراس النساء إذن
ألستِ... ثملة؟
!مخدرات الحفلات الرخيصة هذه لا تؤثر بي
أريد رؤية الأشياء الجميلة فحسب"، أليس هذا كلامك؟"
.لا
!واجه الواقع أيها الوغد القذر
.فهمت
...هوية الدكتور 909 هي
!فيجوناري
!هذا سيئ
!مـ-من هذا الاتجاه
.يحاولان الهرب بالمروحية
!سأحضر السيارة
من هؤلاء الأشخاص؟
!أقلعي
.مرحبًا، طاب يومكم
!جديًّا؟
...هذا الشاب
!يشاهد الكثير من أفلام الحركة
!إنه... معتوه حقًا
!وجدته! لا يزال متشبثًا بها
.حسن
.أسقطيه
!مثل هذه القيادة غير ممكنة
!أنا المالك أطلب هذا
!لا لا، أرفض
!افعلي ذلك حالًا
!انطلقي
!جنيت على نفسك
!مرحى
!أجل
!كلّا، توقف
!اصطدمي به
!مثل هذه القيادة غير ممكنة
!افعلي ما أقوله
!أرفض، لا لا
!أيتها الذكاء الاصطناعي القذرة
!اتبعي أوامري
!سبق وأخبرتك
!ا-انتظر
!سأعطيك ما تشاء من المال
!لذا غضّ الطرف عني
إذن؟ أين مكان سكينر؟
سكينر؟
.ستغرقان في حال لم تخبراني بسرعة
هل تعرف شيئًا؟
.لا أدري
كيف جنيت أموالًا طائلة من هابنا في هذه الحالة؟
.ا-اخترقت شركة دلتا للأدوية وحصلت على بيانات
.أعطني تلك البيانات إذن
...بشأن هذا
!أعطه
!أعطه إياها! أخرجها
!تفضل
.شكرًا
أُلقي القبض على سام ستيفنسون
.اليوم بتهمة التداول الداخلي
،أُلقي القبض أيضًا على قرصان معروف باسم الدكتور 909
اسمه الحقيقي دونالد ماكدونالد
.ومشتبه به في تسريب المعلومات
.باختصار، ما من علاقة تربط الدكتور 909 بسكينر
.يبدو كذلك
جديًّا؟
.لكن شركة دلتا للأدوية عَلِمَت بخطورة عقار هابنا
...ما يعني
.وجود صلة تربطهم بسكينر
...تبقى 24 يومًا