!مستحيل
عمرك 23 عامًا وتبدو هكذا؟
ما قصدكِ بـ"هكذا"؟
.ظننت أن عمرك بحدود 28 أو 29 عامًا
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
.هذا يعني أننا في نفس العمر
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
أيعقل أن عمرك 23 عامًا أيضًا؟
.أجل
.لا أصدق هذا
.توقعت أن تكون بحدود الـ40
40؟
كم عمركِ إذن يا كريس؟
ثلاثون؟
!لا تكن غبيًا. لم أقل إن عمري كذلك
هل هو 26 أو 27؟
.لا، لن أخبرك
.إن أخبرتك بهذا فسيسعك تضييق نطاق البحث ذات يوم
!توقفتِ للحظة نوعًا ما
هل أصبت التخمين؟
.في هذه الحالة، سأبدأ بمناداتكِ كريس-نيه
!مهلًا، أوقف هذا
.بالمناسبة، أبلغ 16 عامًا
!أنت فتى بغيض بحق
.مؤلم مؤلم، توقفي
40؟
!انتهيت
بأيّ حال، ما هذا؟
.شيء عثر عليه مصادفةً في مستودع الأسلحة
.وبمجرد أن رآه، خطرت له فكرة استخدامه للشواء
أليس هذا عشوائيًا للغاية؟
40؟
!ها أنا ذا
ما كان هذا؟
حريق؟
.مستحيل
#7  أزرق بالكاد
في وقت سابق من اليوم، انفصلت آخر
.صفيحة جليدية في القطب الشمالي
!عجبًا
هل اختفى القطب الشمالي الآن؟
.هذا الخبر على كل محطة الآن
.انظروا إلى هذا
.إنه الخبر الرائج على الإنترنت
،وفقًا لحساباتي، في غضون ثلاث سنوات بالضبط من الآن
!سيذوب جليد القطب الشمالي بأكمله
.مرت ثلاث سنوات بالتمام والكمال على إلقائه ذلك الخطاب
تمزح؟
كل شيء في العالم يسير كما تنبأ به سكينر؟
.حتى إن بعض الناس بدؤوا يعاملونه كمتنبئ أو إله
.مع أنهم وصفوه بالإرهابي قبل أيام فحسب
دعك من هذا، قد يتصاعد هذا
.إلى حرب عالمية ثالثة قريبًا
.سيتجاهل الجميع هابنا الآن
.بحق
إن كان متنبئًا فلم يتبقَ سوى 15
.يومًا فحسب حتى تحدث أول حالة وفاة
.قد تفني هذه الحرب البشرية قبل هابنا
.هذا ليس مضحكًا حتى
.هيرش-سان
.أطلت عليكم
.سنبدأ
.لسوء الحظ، عاد بحثنا إلى البداية
...الذين داهموا تلك الطائفة؛ برج الحقيقة FBIحتى عملاء الـ
.عجزوا عن إيجاد شيء مرتبط بسكينر
كان المؤسس "ناغا" ذكاءً اصطناعيًا
،متخذًا دماغ سكينر نموذجًا له
.لكن توصلوا إلى عدم وجود صلة تربطه بسكينر
...ذهب كل شيء أدراج الرياح
ماذا سنفعل الآن؟
.في مثل هذه الأوقات، من الأفضل العودة إلى نقطة البداية
نقطة البداية"؟"
.في البداية، لنعد إلقاء نظرة على فيديو تصريحه بالجرم
.لا فائدة، غير صالح للأكل
ولا أنوي التقرير من جانب واحد"
".استحقاقية البشرية في الوجود من عدمها
".أؤدي دور البوق السابع لا أكثر"
.أوقفه
ماذا يعني بـ"البوق السابع"؟
.إنها فقرة من العهد الجديد
،يوحنا، أحد حواريي المسيح
.أكرمه الرب برؤية للمستقبل، وأرّخ ذلك في سفر الرؤيا
أيّ نوع من المستقبل هذا؟
.الانفجارات البركانية وارتطام النيازك والحروب وما إلى ذلك
،في سفر الرؤيا
أصبح الإله غاضبًا جدًا من غطرسة البشر
.لدرجة أنه يعاقبهم بكل أنواع المصائب
!مخيف
.لا فرق كبير بين هذا والوقت الحاضر
يوجد ملائكة ينفخون في أبواقهم واحدًا
.تلو الآخر للتحذير من كل مصيبة
،وفي النهاية، وبعدما ينفخ الملاك السابع في البوق
.يحلّ الحكم النهائي على البشرية
.هكذا إذن
.ولهذا السبب قال سكينر إنه ينفخ في البوق السابع
.انتهى
.اعذروني
متى نُفخ في الأبواق الستة الأولى؟
.لا أدري
.حسن
.اكتمل التحليل
.الطقس ليس جيدًا اليوم
.كما أن الشمس ستغرب قريبًا
أليس الأفضل المغادرة غدًا بدلًا من ذلك؟
.أبحر
...ولكن
.الإيمان بالغد غير موجود في قاموسنا
ما هذا الشيء؟
.ذاكرة اُستخرجت من ناغا
وما هذه الأرقام؟
.أغلب الظن أنها آخر البيانات المخرجة لناغا
هل هي رسالة احتضار ناغا يا ترى؟
.ربما كان يحاول إيصال رسالة في واقع الأمر
مثل مشاركة اسم حبه الأول أو ما شابه؟
.فكّري بجدية
.حاضر حاضر يا ممثل الصف
أليس رقم هاتف؟
.على كلّ، دعونا نتصل به ونكتشف ذلك للوقت الحالي
فجأةً؟
.لعله نوع من الشفرات
.سأجرّب برنامج فك التشفير عليها
.ولعلها إحداثيات خريطة على غير المتوقع
متجر رامين؟
.آسف، رقم خاطئ
..."هافوروفو فوهي مينميني فرولي"
ما هذا؟
.هذا غير منطقي
!بينغو
هل تقصد بالإحداثيات؟ خطوط الطول والعرض؟
.نعم
.ويستخدمه الجيش UTM هذا نظام
.أعطتنا هذه المواقع الأربعة
...حسن
هل هي صحيحة؟
.كلها تشير إلى منتصف المحيط
...جزر المالديف وخليج مانيلا وجزر ساكيشيما، وتوفالو
.لا أدري
...هل هذه
أليست جزرًا غمرتها المياه في العقد الماضي؟
...على ذكر ذلك
هل يعني هذا أنها تشير إلى جزر بدلًا من المحيط؟
...أيعقل أن هذه
.كما توقعت
كشف حساب
.اشترى سكينر هذه المناطق الأربع قبل غرقها مباشرة
سكينر؟
لمَ يتكلف شراء جزر ستغرق؟
هل هذا ما حاول ناغا إخبارنا به؟
.آهٍ من هذا، ما عدت أفهم شيئًا
.لن يحصل شيء إن بقينا نثرثر عبثًا
!لنذهب إلى محيط سكينر
ما احتمالات اختباء سكينر نفسه في أحد هذه الأماكن الأربعة؟
.من الصعب تحديد ذلك
.لكنني واثقة من وجود سبب وجيه لشرائه كل تلك الأراضي
.هكذا إذن
.لكن الجزر غُمرت في المحيط بسبب الاحتباس الحراري
.لم يتبقَ لدينا سوى أدلة قليلة
.فهمت
...وأيضًا
هل يسعكِ الذهاب إلى الخارج بعد هذا؟
.لم أكن أعلم أنك تحب رامبرانت
أو أنك أردت الذهاب إلى أي مكان لا يتم التنصت عليه؟
.كلا، اخترت أن تكون آخر لوحة أراها لرامبرانت قبل وقت طويل
.هذا عاطفيّ جدًا
.أنا من هذا النوع من الرجال
...أنت الهادئ والمتزن وصاحب الدم البارد
من تحوم حوله شائعات بأنه ذكاء اصطناعي في واقع الأمر؟
.هذه أول مرة أسمع كل هذا
.سأعود بعد ساعة
.أبيل
.العاطفة محظورة في العمل
.أدرك ذلك يا ليز
.إذن، أراك بعد ساعة
مانيلا، الفلبين
الطريق مغلق
جزر المالديف
جزيرة إشيغاكي، اليابان
معلومات خط النقل
مطلوب 10 زوار كحدّ أدنى
جولة جزر ياياما سونكين
مكتب التذاكر
فيجي
زورق كهربائي تقليدي
!شكرًا على الشراء
مرحبًا
.هنا فريق جزر المالديف
.تبقت 12 دقيقة أخرى فحسب حتى أصل إلى الإحداثيات
.أنا حاليًا فوق مصب نهر سانتا ماريا
.سنهبط عما قريب
.غادرت للتو جزيرة إيشيغاكي
سأصل الموقع السابق
.لجزيرة تاكيتومي خلال 10 دقائق
.وصلت بالفعل إلى توفالو
.سألقي نظرة تحت الماء أولًا
...حسن
ما هذا؟
هل هذا المكان؟
.أجل، لا شكّ في ذلك
.لا شيء هنا كما توقعت
...عذرًا، لا علاقة لما سأقوله البتة
هل ستُحلّ لازاروس بعد إيجاد سكينر؟
.بالطبع
.هذا الهدف الوحيد من فريقنا
.حسن، كنت أفكر أن هذا مضيعة
هل تقول إذن إن الأفضل ألّا نقبض على سكينر؟
.إن فعلنا ذلك فسيفنى العالم
.نعم نعم نعم، أدرك هذا
جزيرة تاكيتومي، اليابان
.نسيت تمامًا مدى زرقة البحر والسماء
.بالفعل، لا أتذكر حتى آخر مرة رأيت فيها سماء صافية
.لأن سماء مدينة بابل دائمًا ما تكون ملبدة بالغيوم
.الحال سيان في كل مكان هذه الأيام
...الأماكن الجميلة هي الأماكن الخالية من البشر فحسب
.ربما أراد سكينر أن يرينا هذا
.هذه ماهية الأرض الحقيقة
.والبشر دمروها
.جميع الأبواق الأخرى نُفخ فيها سلفًا
من يسعه القول إن سكينر مخطئ؟
كيف سار الأمر؟
.لم أستفد شيئًا
.مرت عشر سنوات على ذلك
منذ حزم جميع سكان هذه الجزيرة
.أمتعتهم وانتقلوا إلى جزيرة أخرى
ماذا حدث لك؟
.قفزت مجموعة من الأسماك الطائرة وأصابتني إحداها
ألا تؤلمك؟
.أعاني من عدم الإحساس الخلقي بالألم منذ ولادتي
.لم أشعر بالألم من قبل
هل سبق لك أخذ "هابنا"؟
.لم أكن بحاجة إليه
ليس من النادر وجود مصاب بعدم
.الإحساس الخلقي بالألم في هذه الأرجاء
ما الأمر؟
يبدو أن معظم سكان الجزيرة هنا
.عانوا من عدم الإحساس الخلقي بالألم
ماذا؟
.اتضح أن مرشدي أحد الناجين من الجزيرة
.لا يشعر بالألم على الإطلاق
،وفوق ذلك
.يبدو أن سكينر زار الجزيرة حين كان صغيرًا
لم يكن لدينا مال ما جعل الانتقال
.إلى مكان آخر أمرًا مستحيلًا
.ولكن جاء سكينر-سان واشترى جزيرتنا بأكملها
.وبفضل ذلك، أمكننا بدء حياة جديدة
إيلينا، هل يمكنك تحرّي تدفق
الأموال للجزر الأخرى أيضًا؟
.سأحاول
!تبًّا
من يكون الرجل المدعو سكينر بالضبط؟
.رامبرانت رسام يعدّه الكثيرون مكتشف الضوء
بعبارة أخرى، عَلِم أن الطبيعة الحقيقية
.للأشياء مرهونة بكيفية إضاءتها
وماذا بعد؟
عم تريد التحدث به معي حتى تكبدت عناء إحضاري؟
.أظن أنني مدين لكِ باعتذار
من أجل ماذا؟
لأنني أعرف ما تشعرين به تجاه سكينر، وما بيدي
.حيلة إن ظننتِ أنني استغليت هذه الحقيقة
.ما من داع إلى القلق
.لم يجبرني أحد على فعل شيء
.اتخذت هذا القرار بملء إرادتي
أهذه صحيح؟
لمَ بدأ هذا الأمر برمته؟
ولمَ تركني خلفه وبادر إلى فعل هذا وحده؟
.أريد التيقن من هذه الأمور بأيّ وسيلة
...حادثة السجن في أريزونا
.بدأ فرع استخبارات الجيش في التحري حول الأمر
من أجل أكسل؟
.أجل
...بالإضافة إلى تلك الحادثة التي وقعت في مطار سخيبول
.أكسل بالذات من يسعه تسليط الضوء على هذه القضية
زار سكينر تلك الجزيرة لأول مرة قبل 15 عامًا
.كجزء من حملة لتلقي التبرعات الجينية
.كذلك الجزر الثلاث الأخرى
،اشترى سكينر أرضهم
.ما أعطى السكان ما يكفي من المال للعيش في مكان مختلف
بمجمل الأحوال، من المرجح جدًا أن
.عدم الإحساس الخلقي هو أصل هابنا
أين درس الجينات المتبرع بها؟
.في معهد لاهاي حيث كان سكينر باحثًا هناك في ذلك الوقت
...ذاك المكان
.من المفروض بأنه أُغلق هذا المكان بعد حادثة هابنا
.سأحاول إيجاد قائمة الباحثين العاملين هناك آنذاك
.أراهن أن ناغا أراد معرفة ذلك
معرفة ماذا؟
.ما كان يفعله سكينر -من يراه أبًا له- في هذه الجزر
يبدو الأمر وكأننا كنا نختبر حياة
.سكينر من خلال البحث عنه
.لعلها غايته
ماذا تقصد؟
.يجعلنا نشعر بما شعر به من خلال اتباع خطاه
أتقول إذن أننا ما زلنا نرقص في راحة يده؟
...انبعاث لازاروس
.أخبريني شيئًا واحدًا
من وجهة نظرك، هل ترين أن سكينر باع
روحه للشيطان وتحول إلى شخص آخر؟
.لا، لم يتغير على الإطلاق
.لطالما كان نقيًا يفوق حدود النقاء منذ البداية
.لكن لا يمكنك العيش في العالم هكذا
:وحين أخبرته بذلك، أجابني
"ما الخطب في عيش العلماء حياة نقية؟"
...هكذا إذن
.يسعني قول شيء واحد فحسب
.لا بدّ أنه يريد من أحد إيجاده
.أود تصديق ذلك أيضًا
.وجدت أرشيف بيانات
توجد قائمة بجميع الباحثين
.المنتسبين لمعهد لاهاي
ما الخطب؟
...بشأن ذلك... في الواقع
لماذا؟
ألكسندرا؟
هذه أنتِ، أليس كذلك؟
...تبقى 14 يومًا