،قبل ثلاث سنوات من الآن
طُرح مسكن الألم؛ الدواء المحرر للبشرية
.من الألم، والمسمى بـ"هابنا" في الأسواق
.لكن من ناحية الشباب، استخدموه لغرض آخر
.عُدّ بديلًا للمخدرات
إن أضفته إلى عصير التفاح وشربته
.فسيتحسن مزاجك وتنتشي قليلًا
استخدمه الجميع إذ وجدوه
.خير دواء عند الشعور بالاكتئاب
تساءل الكبار عن سبب شرب الشباب
.لعصير التفاح دون سواه حسب ما سمعت
لا عجب من ذلك إذ إنك تحتاج
.إلى وصفة طبية لتحصل على هابنا
.كان رخيصًا على أيّ حال
لم يخطر ببال أحد مآل هذا مآلًا
.لا رجعة فيه بعد ثلاث سنوات
.وبالطبع، أنا واحد منهم
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
SH͜͡ADOWS KING :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
.لن تُخلع هذه الحلقة أبدًا
.لا جدوى من الهرب إذ تتتبّع موقعك طوال الوقت
.هكذا إذن
.لكلٍّ منّا نصيبه من هذا
.طلبي منكم هو إيجاد الدكتور سكينر قبل أيّ أحد آخر
.فكّروا مليًا
هل تريدون مواصلة الهرب بصفتكم مجرمين
أم إيجاد سكينر كي يطلق سراحكم؟ ما خياركم؟
!أنت
.سأردّ التهديد بالتهديد
.انزعي هذه الحلقة
...هارش
.لن تنطلي عليّ الخدعة ذاتها
إن حاولت نزعها بالقوة فسيرتفع
.الجهد الكهربائي ويذيب ذراعك بالكامل
.دعني أخبرك سلفًا، إن حدث لي شيء فستلاقي المصير ذاته
.لا يهم، أود أيضًا مقابلة سكينر هذا
.وأخيرًا، التم الجميع
#2 حياة الإثارة
لمَ وافقت إدارة الغذاء والدواء
الأمريكية على مثل هذا الدواء؟
كما أسلفت بالذكر، ما من سابقة لدواء
...يحدث له طفرة بعد ثلاث سنوات
أيعني هذا عجزكم عن توقع ما جرى؟
كيف تنوون تحمل المسؤولية؟
هل من نية للاستقالة؟
والآن، نود سماع حقائق خفية
.للدكتور سكينر من البستاني
أكان لديه نظرات حادة غريبة أو ما شابه؟
...لا، سبق وأخبرتكِ أنني أعتني بالحديقة لا أكثر
هل يعجز عقل الشخص العادي عن فهمه أو ما شابه؟
...بالحديث عن ذلك
بالحديث عن ذلك؟
...أذكر دفنه لقطة في الحديقة
جـ-جثة قطة؟
...إنه قط ظريف للغاية يُدعى موبت
.عاش حياة هنيئة
إذن يا ليسا، سيُطرح أخيرًا ألبومكِ الجديد
،أراك لاحقًا أيها القاطور" الشهر المقبل"
.لكن واقعة كبيرة حصلت
.ربما لن يسمع أحد هذا الألبوم أبدًا
.معك حق
.لكن لن يبقى أحد لمشاهدة البرنامج حينها
.أراكم لاحقًا أيها التمساح
محل حلاقة
إذن، ماذا سنفعل حيال سكينر حين نجده؟
.يمكننا إساءة استغلاله قدر ما نشاء
إساءة استغلاله؟
باختصار، نحتكر اللقاح أو نبيعه
.بسعر أعلى في مكان آخر مثلًا
.هكذا إذن
.ليس هكذا
.لم نجتمع معًا لتحقيق مكاسب شخصية أو لجني المال
من أجل ماذا إذن؟
...هذا
.من أجل إنقاذ العالم
أيعني هذا أنك حليف للعدالة؟
.هكذا إذن، مثل المنتقمون
...على أيّ حال
.علينا التفكير الآن بكيفية الإمساك بسكينر لا أكثر
.أخبرني بأمر واحد فحسب
هل من أحد بيننا استخدم هابنا؟
.ستكون هذه قاعدة الفريق من الآن فصاعدًا
.دعني أخبرك سلفًا، عارضت انضمامك
لماذا؟
شاب غير متعاون ويركض لافتًا الأنظار
.يعدّ إضافة سلبية للفريق لا أكثر
مع ذلك، أليس المكان رثًا للغاية
بالنسبة إلى مخبأ أبطال العدالة؟
.لا، هذا مجرد تمويه
حقًا؟
.حسن
.إن وضعت يدك فوقه فسيمسح شعيراتك الدموية
هل سجلتني سلفًا؟
.أثناء نومك
.دينيز سكينر
.إن كان على قيد الحياة فيبلغ من العمر 56 عامًا الآن
.من مواليد إسطنبول
.فقد والديه خلال صراع في عمر الـ12 عامًا
.لا زوجة أو أطفال على الإطلاق
.إنه بلا قريب أو صديق
.في سن الـ16، التحق بالمعهد الفيدرالي للتكنولوجيا في زيورخ
.وفي سن الـ20، تخرّج من جامعة كامبريدج
.كما حقق سلسلة متوالية من الإنجازات الرائعة منذ أيام دراسته
.ومن ذلك الوقت، عُدّ أعظم عبقري بعد أينشتاين
.لديّ استفسار
أليس الأفضل التحدث بما له علاقة
أكبر بدافعه للجرم بدلًا من ذلك؟
.بالفعل
فاز سكينر بجائزة نوبل ثلاث مرات، ولكنه تبرع
.بقسم كبير من الجائزة وواصل عيش حياة متواضعة
تخلى عن جميع براءات الاختراع المتعلقة
.بالأدوية وما طوّره من منتجات أخرى
كان ناشطًا في الأنشطة الاجتماعية
...مثل حركات السلام وإنهاء اللامساواة
.وشديد القلق تجاه أزمة المناخ على نحو خاص
حضر مؤتمرات القمة البيئية العالمية والجمعية
.العامة للأمم المتحدة وواصل جلب الانتباه لها
.وهذا خطابه المشهور في الأمم المتحدة
.أسرد الحقائق بصفتي عالمًا لا أكثر
،وفقًا لحساباتي، في غضون ثلاث سنوات بالضبط من الآن
!سيذوب جليد القطب الشمالي بأكمله
سيراليون
روسيا
!ولكن ما هذه إلّا البداية
،ما لم نتخذ إجراءات هنا وفي الحال
!سينهار كوكب الأرض مثل انهيار ثلجي
الهند
الولايات المتحدة
أيّ نشاطات اقتصادية سنعمل بها
!على كوكب لا يقطنه أحد؟
،في النهاية
.آل بهذا بأسوأ نتيجة ممكنة؛ ألا وهي انسحاب الأعضاء الدائمين
.واختفى عن الأنظار بعدها بوقت قصير
.يبدو لي رجلًا صالحًا
أليس صالحًا أكثر من اللازم؟
ربما يمارس أفعالًا شريرة في الخفاء؟
هل من معلومات مسربة عن أناس رؤوه؟
.وجدت هذه، لكنها حدثت قبل فترة وجيزة
،شوهد وهو يعطي مقعده لامرأة مسنة في القطار
.شوهد وهو يساعد أحد المشردين
.كما أنه حاول أكل شطيرة ذات مرة، ولكن كلبًا أكلها
ما هذا؟
.بتّ أراه صالحًا أكثر فأكثر
.الرجل أشبه بقديس
لمَ يرتكب رجل كهذا مثل هذا الجرم؟
على أيّ حال، ما من معلومات عنه
.منذ اختفائه قبل ثلاث سنوات على الإطلاق
.ما من أثر لسكينر في أيّ مكان
هل حبس نفسه في منزله مكتفيًا
ذاتيًا بما عنده طيلة هذه الفترة؟
.ربما مات سلفًا
أو يتجول في الخارج متنكرًا؟
.لا أستبعد خضوعه لعملية جراحية كي يبدو شخصًا مختلفًا
...المعذرة
.أظنني وجدت أثرًا له
!سبق وأخبرتك، عليك التوقف عن هذه القيادة المتهورة
.حقك عراسي
شركة تبيع ملاجئ نجاة من القنابل النووية؟
.نعم
.وجدت سجلًا للدكتور سكينر يشتري ملجأ منهم قبل ثماني سنوات
.هكذا إذن
إن كان داخل ملجأ نجاة من القنابل النووية
.فيمكنه قضاء سنوات دون مقابلة أحد
لكن لا يمكن الوصول إلى هذه الشركة
.عن طريق الهاتف أو البريد الإلكتروني
.سيتفقد أكسل وكريس الملجأ
.أما دوغ وليلاند فسيزوران الموزع
إيلينا، هل يمكنكِ الولوج إلى أكبر عدد ممكن
...من كاميرات المراقبة حول العالم
وتشغيل برنامج التعرف على
الوجوه على وجه دكتور سكينر؟
.يمكنني
.في حال غيّر مظهره إلى شخص آخر، فلن يفلح ذلك
.لكن يستحق هذا المحاولة
كنت في السجن، أليس كذلك؟
.أجل، نوعًا ما
ماذا اقترفت؟
كم عدد سنوات الحكم؟
.كانت... 888 سنة على ما أظن
!اخرج من السيارة أيها السفاح
!لن أقود سيارتي وبجانبي صاحب وجه جلدي
.صاحب الوجه الجلدي: شخصية من سلسلة أفلام مجزرة تكساس بالمنشار
.تمهلي
!لن تُعطى حكمًا كهذا لقتل شخص واحد فحسب
!أصغي إليّ
كم من الناس قتلت؟
هل تعلمين أنهم يضاعفون الحكم كلما حاولتِ الهروب؟
وماذا بعد؟
،كان حكمي ثلاث سنوات في الأساس
.ولكنني ظللت أهرب، وأصبحت مدة الحكم هكذا قبل أن أدرك
لمَ حاولت الهرب كثيرًا؟
...بشأن هذا
.إنها هوايتي
.يا إلهي
ما معنى هذا؟
...وجود حلقة عليك يا دوغ-سان
يعني وجود شائبة لديك، أليس كذلك؟
أتريد معرفة ذلك؟
.أجل، قليلًا
.قد يودي الفضول بحياة صاحبه أحيانًا
هل الجرم بهذه الفداحة؟
.أتحدث على سبيل المثال
.في حالتي، ما سبب هذا إلّا جريمة إيذاء بسيطة لا أكثر
قلت لي حادثة بسيطة؟
ماذا عنك يا ليلاند؟
.في حالتي، لم أرتكب أمرًا جللًا
.سرقات بسيطة وما شابه
.ليست بالأمر الجلل حقًّا
.مقارنةً بذلك، حالة إيلينا مستعصية أكثر
هل تتحدث بجدية؟
.سمعت أنها قرصانة سيئة السمعة ارتكبت جرائم عديدة
.لكنها تبدو خلوقة
.لأصدقك القول، لك أن تعدها ورقة الجوكر
منطقة الملاجئ بي، أريزونا
شركة كوباياشي للملاجئ
هل هذا المكان المنشود حقًّا؟
.هذا المفروض
بي 12! هل هذا المكان المنشود؟
.لا يتراءى لي وجود أحد في الجوار
.لنذهب
كهرباء ذاتية التوليد؟
.لا يبدو لي إلّا أنقاضًا
.مرحبًا
صديقي (بالمكسيكية)؟
.مرحبًا (بالصينية)
هل من أحد هنا؟
.توجد آثار تدلّ على تشغيله حتى فترة وجيزة
...مَن
هل هذا سكينر؟
أم لعلي مخطئ؟
.ربما أجرى جراحة تجميلية أو ما شابه
أنت، هل أنت على قيد الحياة؟
.حذاري، ضع سلاحك أرضًا بهدوء
.آسف
.أعتذر، ولكنني هنا في عمل
أين هو الآن؟
هو؟
.أخبرني حالًا كي لا ترى مني عنفًا
.انتظر
.نجهل مكانه أيضًا
ما دمت ستقدم على التظاهر بالغباء
.هكذا، فلديّ أفكار تنفع بهذا الصدد
.سأدعك تختار
الأنف أم الأذن؟ أيهما تختار؟
ماذا؟
!دينغ دونغ! لديكم زائر
!كوباياشي! اخرج يا كوباياشي
كوباياشي؟
.هؤلاء الرجال روسيون
هل يمكنكِ معرفة ذلك؟
.الموجود هنا أمريكي مكسيكي الأصل
هل يهيأ لي استمتاعك بهذا؟
هل هذا واضح؟
ما هذا؟
.تميمة حماية
.هذه الملاك تحميني دومًا
،ما دامت موجودة
.فلن ألقى حتفي
...إنه
.مختل بحق
!أعلم أنك هنا يا كوباياشي
!ستسدد اليوم كل ما تدين به لنا
أنت، عمَ تتحدث؟
ألا تريد سكينر؟
أنت! من تكون يا هذا؟
.أنا محصّل ديون
!أنا محصّل ديون أيضًا
ماذا يحدث هنا؟
!مهلًا، أليست أولويتنا إيجاد سكينر؟
!هذا صحيح
!لا تتحرك
!نحن المباحث الفيدرالية! ألقِ سلاحك
!نحن مكافحة المخدرات! ألقِ سلاحك
!نحن لازاروس! ألقوا سلاحكم
لازاروس؟
ماذا تكون؟
!نحن أنصار العدالة
...في الواقع
.آ-آسف
...ليس لديّ رغبة في الهرب
!وأعزم تسديد كل شيء كما ينبغي
!أنا جاد
!لا تقتلوني
!أرجوكم اصبروا عليّ
...أنت
لست سكينر، أليس كذلك؟
.اكتمل اختبار تحليل الحمض النووي
.إنه شخص آخر تمامًا
ألم يدفع لكم ذلك الوغد كوباياشي أيضًا؟
لم يدفع شيئًا، بما في ذلك ثمن
.الخرسانة المُسلمة له الشهر الماضي
.هذا مرير
أليس كذلك؟
.هذا الوغد يعبث معنا بحث
.أعتذر عما بدر مني يا فتى
.خلتك تعمل معه
.لا عليك
هل تبحثون عن كوباياشي أيضًا؟
.إنه شخص آخر تمامًا
.اختبأ في ملجأ بناه بنفسه
...الأدهى من ذلك
.ظهرت المباحث الفيدرالية وأشخاص كثر
.فهمت
.لا تبدو مهمتنا بالسهلة
.ربما سأفعل ذلك
!أحسنت! أحسنت
."بالعودة إلى الوراء، عشت حياتي على مبدأ "أي شيء أو لا شيء
،لطالما راودتني فكرة تحقيق نجاح كبير لمرة والغدو ثريًا
.ولكن لم يخطر ببالي أبدًا غدو حياتي هكذا في النهاية
...لذا خلتني سأموت بعد أخذي لهابنا
.لكن اتضح أنه دواء لا يقتل بهذه السرعة
.مهلًا
...أيعقل أن هذه
علامة تحثني على العيش لفترة أطول؟
!أجل
!لمَ لا أحاول لمرة أخرى؟
.بـ-بئسًا
.سيموت الجميع بعد 30 يومًا في نهاية المطاف
!وجدته
.الدكتور سكينر
أين؟
...إنه الدكتور سكينر... لكن
.يوجد حوالي 100,000 منه
ماذا يعني هذا؟
...تبقى 28 يومًا