.فعلت كل ما بوسعي
.الباقي مرهون به
هل سينجو؟
.لا أعلم
.إنها معجزة أنه على قيد الحياة
#12 الاقتراب من الحافة
.استيقظتِ
...فوجئت من قطعكِ كل هذه المسافة إلى هنا
.يا ماد سكريمر
.لكِ احترامي
.اكتشفتِ من أنا أخيرًا
.كنت في انتظاركِ في الحقيقة
.كنت على يقين من مجيئكِ ذات يوم
.أ-أنا أيضًا
.أردت رؤية بوبكورن ويزارد مهما حصل
.لين
.هذا اسمي
هذه المرة الأولى التي
.أخبر فيها شخصًا باسمي
.اسمي إيلينا
.صحيح، دوغ
.هذا جيد
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
.إنه على قيد الحياة
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
أين أنا؟
.يبدو أنني مراقب
على أيّ حال، لا يزال هذا
.أفضل من الموت
.لم أدخل المستشفى منذ ذلك الحين
قسم استخبارات الجيش الأمريكي
.لا أقبل الصدقة
أمر الرئيسة؟
العاصمة واشنطن
هل هذا ممكن حتى؟
.مستحيل
.ولكن لا يوجد سوى هذا الاحتمال
مجال عملكِ هو علم
الأمراض النفسية، أليس كذلك؟
.مجال عملي هو دراسات التكافل البشري
.لديّ مهمة لكِ
أريد منكِ أن تتحري عن القاتل
.الشبح المعروف باسم سوريو
سوريو؟
.نعم
.قد يكون هذا مفتاح الحادثة بأكملها
ألست هنا لزيارة مريض؟
.صحيح، آسف
.كنت أحلم
.ما زال يراودني الحلم ذاته
.أسقط أعمق وأعمق وأعمق
كما لو أنني على وشك
.أسقط نحو العالم الآخر
.ولكن هناك دائمًا ملاك تنقذني
هل أنتِ من أنقذني؟
أجل، ألا تتذكر؟
.إذن... أنتِ تلك الملاك
مهلًا، هل ما زلت نعسًا؟
أين ذلك الرجل؟
ذلك القاتل؟
.عاد أدراجه
.يبدو أنه أصيب بجروح بالغة
.هكذا إذن
،واجهت الموت مرات عديدة حتى الآن
ولكن هذه المرة الأولى
.التي ينقذني فيها أحد
.أدين لكِ بمعروف
،بناءً على طلب ليلاند
.سيسعك الشفاء هنا دون معرفة أحد
.مع ذلك، نمت كثيرًا
.صدقًا
.انتهى العالم بينما كنت نائمًا
.صحيح
.لا يمكنك التحامل على نفسك بعد
.يجب أن أحمي الطبيب؛ الشاهد
.لا تنهض
.في الأحوال العادية، من المفترض أن يموت الشخص
.وإلى جانب ذلك... فات الأوان
.تم إيجاد جثة الشاهد بالفعل
البيت الأبيض
.أبيل، لم أرك منذ وقت طويل
كيف تشعرين أيتها الرئيسة؟
.أعرف
مع أنني أخذت عقار هابنا
.إلا أنني ما زلت أرى نفسي بخير
.أعترف أنني كنت مغمورة
،أشعر بالأسف لفعل هذا في وقتٍ كهذا
.ولكنني جئت لأطلب معروفًا في الواقع
.توقعت ذلك
.وفوق ذلك، لديّ معروفان لأطلبهما
!لا يمكن التقرب منك بحق
،ولكن قبل أيام
.بدوت مقربًا من أبيل-سان
هل أنت قط جاسوس يتبع أبيل-سان؟
.التقينا خلال لجنة التحقيق
.أنا إليزابيث من وكالة الأمن القومي
.زميلة لأبيل
.حسن
.إنه الدكتور 909
.الاسم المستعار، دونالد ماكدونالد
.عكسته
،وفقًا لصفقة الإقرار بالذنب
.أتى لمساعدتنا هذه المرة
.سأفعل أيّ شيء
.لا يمكنني تحمّل حياة السجن
.أشعر وكأنني رأيتك في مكان ما
.لا، إطلاقًا
.سأستعير نظام القرصنة
هل كنتِ المتسببة بذلك أيضًا؟
الشخص الذي بعثر كل
أموال المتهربين من الضرائب؟
.أجل
.هذا مذهل
.أنتِ كذلك
.حادثة تحويل البنتاغون إلى مربع
.تقصدين ذلك
...اسمعي
ألم نصنع التاريخ على نحو مفاجئ؟
ألا تظنين هذا رائعًا؟
.ربما ذلك رائع
إذن، كيف حال الحمى؟
.يبدو أنها انخفضت
.هذا رائع
.عادةً لا تزول الحمى من هابنا
أيعقل أنكِ خالدة؟
...على ذكر ذلك
ما الأمر؟
.أُقحمت في حادثة في السابق، وكدت أموت
تمزحين؟
.في تلك المرة أيضًا، كنت الوحيدة التي نجت
...لكنني كنت طفلة حينها
.لذا لا أتذكر الكثير بوضوح
.ما زلتِ طفلة الآن
...في الواقع يا لين
.لديّ ما أريد سؤالكِ عنه بأيّ وسيلة
ما الأمر؟
.يخطط الدكتور سكينر الآن لاستخدام هابنا لتدمير العالم
لمَ تساعدينه رغم معرفتكِ بذلك؟
تقع الجزيرة التي ولدت
.فيها بالقرب من جزر المالديف
.تعج بأناس يعانون من عدم الإحساس الخلقي بالألم
.بالطبع، أنا كذلك
عدم الإحساس الخلقي بالألم؟
.لا يمكنني الشعور بأيّ ألم على الإطلاق
.جاء باحث لدراسة هذه السمة الوراثية
.وكان سكينر
.كان يعلم أن جزيرتنا تغرق
.ودون أن يقول شيئًا، اشترى الجزيرة
.لم يملك الجميع مالًا
.كنا سنغرق معها لا أكثر
ولكن بهذا المال، تمكنا
.من الانتقال إلى مكان آخر
.فعل سكينر الشيء ذاته مع العديد من الجزر
.أنقذ الجميع
.فكّرت بعدها
.سأفعل أيّ شيء من أجل هذا الرجل
.سأحميه حتى لو كلفني ذلك حياتي
.لين
.حتى أنا أجهل ما يفكر به سكينر الآن
.لكنه ليس من النوع الذي يبيع روحه للشيطان
.هذا ما أؤمن به
.هندون
ألا تعرفينه؟
.لم أسمع عنه
قال ذلك الرجل إنه سيريني
.ما أصبح عليه هندون
مات هندون مندهشًا
.وعيونه وأنفه مثقوبة
.هذا ما كُتب
...لكن
هل كنتما تتحدثان عن هذا أثناء القتال؟
...وفي بادئ الأمر
.إن كنت ستموت فاترك معلومات الاتصال خاصتك على الأقل
.وإلّا سيتسبب هذا بالمتاعب لمن تركتهم وراءك
.ليس لديّ أحد هكذا
هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
.لا بدّ أن لديك قريب أو اثنين
.ليس لديّ أحد
...بالحديث عن ذلك
...ألستِ أيضًا
.حين كنت طفلًا، كان لديّ رفاق
.لم يكن لديّ والدان أو أشقاء
.كانوا بمثابة العائلة لي
.حتى أننا شكلنا مجموعة شبيهة بالعصابات
لأنه بدون فعل ذلك، لن
.نتمكن من البقاء على قيد الحياة
وماذا حصل بعد ذلك؟
.ماتوا جميعًا
.كنت الوحيد الذي نجا
.هذا شيء احتفظت به من ذلك الوقت
.ومنذ ذلك الحين، قررت عدم تكوين صداقات مجددًا
،لا يهم أينما ذهبت
.أنتقل إلى مكان آخر قبل أن أستقر
...لكن
.هذا المكان ليس سيئًا للغاية
هل ستفتش وكالة الأمن القومي
قسم استخبارات الجيش بالقوة؟
.لم أسمع بشيء كهذا من قبل
.بالطبع، هذا مستحيل في العادة
.ولكن هناك استثناء واحد
.وهذا أمر مباشر من الرئيس
أعلم أن هذا طلب مبالغ فيه، ولكن ما
.من طريقة أخرى للتعامل مع هذه الأزمة
.فهمت
.ربما سيكون هذا آخر عمل أؤديه
.في الواقع، قبل أن يُطرح هابنا في الأسواق
أخذت حبة منه حين كان لا يزال
.في مرحلة التجارب السريرية
.جنيت على نفسي فعلًا
.سأمسك بسكينر حتمًا
إذن، ماذا عن المعروف الآخر؟
ما الأوضاع معك؟ هل وجدت معلومات عن سوريو؟
.لا شيء على الإطلاق
.كل ما وجدته هو لقطات عن وكيله إتش كيو
،كما توقعنا
.إنه الملازم الثاني شنايدر والعقيد هايز من الجيش
...لكن المعلومات الأكثر أهمية عن سوريو
.غير موجودة في أيّ مكان
بحثت في كل مكان من شبكة الإنترنت
.المظلمة وحتى قواعد البيانات الخاصة
.يبدو هكذا وكأنه غير موجود
.ربما هو غير موجود حقًّا
.هكذا إذن
.سنغيّر اتجاه التحقيق
.ابدأ البحث حول وكيله إتش كيو
.علم
.تماديتَ كثيرًا
.لا مجال للتراجع الآن
عمَ تتحدث بالضبط؟
سبب فشلك في قتل أكسيل جيلبرتو
.كان لاستئجارك قاتلًا مشبوهًا
وليس هذا فحسب، بل احتجزت هيرش
.التي لاحظت إرسالك لقوات إلى باكستان
كيف تخطط للتعامل مع هذا الوضع؟
لا يكمن هدف هذا الفريق المسمى
...لازاروس في إيجاد سكينر فحسب
إذ أصبح واضحًا تمامًا أنهم منظمة
.تحاول كشف معلوماتنا السرية
.باتت هذه حربًا الآن
إتش كيو؟
هل تمانع في شرح الوضع؟
.أثرت فوضى عارمة
هل تدرك أننا استأجرناك لتنفذ عملك بهدوء؟
.اصمت
.لم يعد لهذا علاقة بطلبك
.سأقتل ذلك الرجل حتمًا
أقلت لم يعد له علاقة؟
انتظر، من تحسبنا؟
...أنتما
تريدان القضاء على بقايا
سجن أريزونا لا أكثر، أليس كذلك؟
!ما الخطب؟ أنت
...أنا
ماذا قلت؟
من... أنا؟
.فقد رشده تمامًا
.لا نعلم متى سيسرب معلومات
.سأبلغ رئيسي بكل شيء
.سأطلب تسريحك من الخدمة
.سنبلغك وفقًا للإجراءات الرسمية
.هذا كل ما لديّ لأقوله
.هذا قلب سكينر الاصطناعي
.إنه ينبض
ما يعني أنه لا
.يزال على قيد الحياة
قال سكينر إنه لا بأس أن نفصح
.عن موقعه لمن يجد هذا المكان
.هذا المكان هو... مدينة بابلونيا
.إنه قريب جدًا من مقرنا
وكيلة أبيل؟
فهمت. وماذا بعد؟
هل رأيتِ وجه المغتال؟
.رأيته... بوضوح تام
.عودي إلى المقر بسرعة
.أريد منكِ مقارنة شيء
.فهمت، سأذهب حالًا
.سأترك الاعتناء بك لميلي
.سأعود إلى المقر
.تبقى يوم واحد على إعلان سكينر
.قد تكون هذه آخر مرة أراك فيها
أهذا صحيح؟
هل لديك حسرات باقية؟
.لا
ماذا عنكِ؟
أنا؟
أمن حسرات باقية؟
.دعني أرى
.إلى اللقاء
.جميع الأفراد، تحركوا فورًا
.كان الوضع وشيكًا
.العقيد هايز يخطط لتمرد
.كدت أن أقتل أيضًا
.سأترك لكم جمع الأدلة وما تبقى من إجراءات
.مفهوم
.من هنا، من هنا
.سأؤجل الشرح
.نريد منكِ التأكد إن كان هذا الرجل القاتل أم لا
.إنه هو. لا شك في ذلك
.كما ظننا تمامًا
.الرجل إتش كيو غير موجود
أغلب الظن أن هذا الرجل يعاني
.من اضطراب الهوية الانفصامية
ما هذا؟
،حين تكون الشخصية تحت تهديد شديد
.قد تنتج شخصية أخرى بغية النجاة
هل تقصدين تعدد الشخصيات؟
...على ذكر الأمر، أجهل إن كان لهذا علاقة أم لا
.سأل أكسل إن كان يعرف الهندون
أيعقل... أنه من مشروع هندون؟
.أنا أبيل أندرسون من وكالة الأمن القومي
،وفقًا لأوامر الرئيسة الأخيرة
.سنجري تحقيقًا داخليًا في قسم استخبارات الجيش
.واعتقال أي شخص يُشتبه في إخفائه لأدلة
أتنوي مهاجمة الجيش؟
أين هايز؟
.سحقًا
ما الخطب؟
دوغ؟
هل أنت بخير؟
!هيا يا دوغ، اركب اركب
من هذه؟
!إنها بوبكورن ويزارد
.اربح
.وأمر آخر، ستعيد هيرش إلينا
هل تريد خوض حرب شاملة معنا من أجل هذا؟
هل تريد إنقاذ هيرش-سان إلى هذا الحدّ؟
.إن كنت ترفض تسليمها فسآخذها بنفسي
.لم يأتِ أحد بهذه المواصفات
.أمزح فحسب
إذن، ماذا سنحصل في المقابل؟
في المقابل؟
.كفّ عن الهراء
إذن، أين سكينر؟
.في منطقة المشردين في مدينة بابلونيا
!محال! إنه قريب جدًا منا
.لكن المنطقة كبيرة جدًا
ليس لدينا وقت للبحث
.في كل منزل على حدى
.يبدو أننا بحاجة إلى علامة أو ما شابه لإيجاد سكينر
ماذا عن أكسل؟
.لا يمكننا الاستفادة منه
.في هذه الحالة، دعونا نتواصل مع جيل بأنفسنا
هل هناك علامة أو ما شابه؟
.إيلينا، علينا الذهاب حالًا
.ولكن ربما نجدهم يتربصون بنا في المطار
.لنستغل ذلك لصالحنا
.تولينا أمر ذلك سلفًا
.انعطفي يسارًا
!حسن
!تشبثا جيدًا
محطة هايبركيوب، باكستان
...هذا المكان
.محطة هايبركيوب التي ستُفتتح قريبًا
.حصلت على تصريح خاص
أنت دوغ-سان، أليس كذلك؟
.أخبروني بكل شيء
هل من مشاكل تشغيلية؟
.يمكننا الذهاب بأقصى سرعة
...كان المفروض أن يُشغّل سلفًا
.لكن حادثة هابنا أخرت ذلك
.وداعًا يا إيلينا
.لين
.خذي
.هذا خط مباشر يتصل بي فحسب
،بغض النظر عن مكان وجودك
...أنتِ أكبر منافسة لي
.وصديقتي
!وداعًا! اعتني بمسألة سكينر
.سأجده حتمًا
.لنذهب
.كدنا نبلغ سكينر
أراك حيث تراقب الملاك
...بقي يوم واحد
الحلقة القادمة
#13
العالم ملكك