،في سجن آيمان آنذاك
أُجريت تجارب لاختبار العقاقير الجديدة على
.المساجين المحكومين بالإعدام أو بالسجن المؤبد
.هذا يعني أن أكسل هو دليل حي على تجربتهم
!ستكون هذه فرصتنا الأخيرة
!لذا أرجوك دعني أذهب إلى باكستان
أنت على دراية بالمخاطر، أليس كذلك؟
!أجل
.لديّ شرط واحد
.سآتي معك
اتفقنا؟
!حسن
العقار الذي أجبروك على أكله في سجن
.أريزونا كان نموذجًا أوليًا من عقار هابنا
من المرجح جدًا أن جميع من
.أخذه من عداك ماتوا بحلول الآن
أحقًّا؟
هربت مباشرةً بعد انتهاء التجربة
،السريرية، لذا لا بدّ أنك تجهل ذلك
لكن الشخص الوحيد المتورط الباقي على قيد
.الحياة من عداك هو طبيب السجن في ذلك الوقت
هل تتذكره؟
.أجل، أعرفه حقّ المعرفة
.أريد منك الذهاب والتأكّد من سلامته على الفور
.علم
...لكن
لمَ أنا الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة؟
هل من خطب يا إيلينا؟
!لا، الأمور على ما يرام
SH͜͡ADOWS KING :ترجمة
Scream :دمج ورفع
celestial-dragons.com :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
مطار إسلام أباد، باكستان
ما موقع بوبكورن الحالي؟
...33.693578
.لا تزال في نفس الموقع قبل سبع ساعات مضت
.جيد
.لكنها قد تبدأ في التحرك مجددًا كما فعلت في حادثة دلتا الطبية
.وجهكِ أحمر
هل لديكِ حمى أو ما شابه؟
.قد يكون أحد أعراض هابنا
...بالنسبة للحمى
!الأمور بخير
.هكذا إذن
!بدأت تتحرك
.هذا المطلوب
.سنطاردها أينما ذهبت
متى حدث ذلك؟
.فهمت
.شكرًا لك
تلقيت للتو خبر مغادرة طائرة عمليات
.خاصة من فورت بيلفوار إلى باكستان
فورت ماذا؟
.حيث يوجد مقر قسم الاستخبارات الأمريكية
إلى باكستان؟
أتقصدين مثل دوغ وإيلينا؟
هل يتعقبهما الجيش؟
.غالبًا أجل
.نقترب من كشف النقاب عن حقيقة لا يريدون منا معرفتها
.هذا ما يسعني قوله
.لا وقت لدينا، سأتحدث معهم شخصيًا
التحدث شخصيًّا؟ مع الجيش؟
.أسدي لي معروفًا
.أعطِ هذه الرسالة للرجل الذي سيزورنا
.حسن
من هو؟
.لا أدري
ما الأمر؟
مهلًا مهلًا، أما من كلمة ترحيب؟
!هلم إليّ
!يا له من وغد عابث
!لا بأس بك
!صححت انطباعي عنك
#11 الركض مع الشيطان
قسم الاستخبارات للجيش الأمريكي
.هيرش ليندمان
.أتيت لرؤية الملازم الثاني شنايدر
هل حددتِ موعدًا؟
.لا أحد يتصل مسبقًا حين يريد افتعال شجار
أين هيرش؟
.لا أستطيع الوصول إليها أبدًا
.قالت إنها ذاهبة لرؤية الجيش
الجيش؟
ذهبت إلى قسم استخبارات الجيش إذن؟
.أخبرتنا أن نعطيك هذا
...وبالأحرى
من أنت؟
.المعذرة
.أنا أبيل أندرسون؛ مؤسس لازاروس
هل تعرفه؟
مقر وكالة الأمن القومي
!مستحيل
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
ما الأمر؟
ألم تأتِ لقتلي؟
.أسرع وإلّا سأهرب مجددًا
!لن تنطلي عليّ الحيلة ذاتها
.عجبًا عجبًا
.شكرًا على تكبدكِ عناء الزيارة
،أكره اللف والدوران
.لذا سأدخل مباشرة في صلب الموضوع
أخبر رجالك في باكستان بالتوقف
.عن ملاحقة مرؤوسي على الفور
باكستان؟
.وإلّا سأسرب كل ما نعرفه عنكم
وماذا لديكِ من معلومات... تخصنا؟
.سجن آيمان
.أكسيل جيلبرتو
هل هذا اختبار؟
.التلميحات قليلة
...لا تنقصك التلميحات
.بل عدد الجثث
نعلم أن الاستخبارات استخدمت سرًا السجناء المحكوم
...عليهم بالإعدام والسجن المؤبد في سجن آيمان
.كفئران تجارب بشرية لإجراء تجارب على عقار جديد
.ماتت جميع العينات المشاركة
.وبالطبع، لا توجد سجلات باقية
...لم تسحبوا حساب أمر واحد
.ألا وهو وجود جثة مفقودة
،يبدو أن سجينًا نجا من التجربة
.وهرب من السجن فوق ذلك
هل هذا "جيلبرتو" الذي ذكرته؟
!تفاجأت
.بالتفكير أن وكالة الأمن القومي ستنخدع بمعلومات مزيفة كهذه
.تهتمين كثيرًا بمرؤوسيك يا هيرش-سان
.لنأمل أن يعيش أكسيل جيلبرتو عمرًا طويلًا
.هكذا إذن
.العالم بأسره يبحث عن سكينر على أمل إنقاذ البشرية
.أما أنتم وحدكم من لديهم سبب مختلف على ما يبدو
.سأكرر كلامي
...أوقف رجالك الذين يتبعون مرؤوسيّ في باكستان
.الآن وحالًا
،أشعر بأسف شديد حيال هذا
.ولكن يبدو أن علينا احتجازكِ هنا لفترة
...أما التهمة... أجل
.لنضعها الخيانة أو ما شابه
.أرى أن حقيقتك بانت أخيرًا أيها الملازم الثاني شنايدر
.هذا مؤسف
!يا إلهي! يا لتهورها
ماذا كُتب فيها؟
أغلب الظن أن هيرش اُحتجزت
.في مقر استخبارات الجيش الأمريكي
ويبدو أنها ذهبت إلى هناك على أمل
،إيقاف رجالهم عن المطاردة في باكستان
.لكن عدم ورود خبر منها أو عودتها يعني فشل المفاوضات
!محال
ماذا عن هيرش؟
ما الأمر يا ليز؟
.اسمع
.تحدث انفجارات عديدة في المدينة الآن الواحد تلو الآخر
.يوجد رجلان في وسط هذه الفوضى
.سأرسل لك اللقطات الآن
أكسل؟
ظننت أنه ذهب لحماية شاهد؟
من الرجل الذي يقاتله؟
.أغلب الظن أنه قاتل أرسله الجيش الأمريكي
...بشأن هذا
لا أجد معلومات عنه البتة
.في قاعدة بيانات وكالة الأمن القومي
...هذا الرجل
...أيعقل أنه
هل أظهر القاتل الشبح نفسه؟
كم تبقى حتى نبلغ وجهتنا؟
.حوالي 22 دقيقة
.إيلينا
إن وجدنا سكينر وعادت أيامنا
المسالمة، فماذا ستفعلين أولًا؟
.قولي ما تشائين ولو كان أمرًا بسيطًا
."أظنني سأرغب في أكل "بيغ إم" من "إم برغر
هل تحبينه؟
.مستحيل، إنه سيئ للغاية
.ولكن تنتابني رغبة شديدة في أكل واحد أحيانًا
.أنا أحبه
...آسفة
.يتعقبنا أحد منذ برهة إلى الآن
.سأماطلهم هنا
هل يمكنكِ مواصلة البحث عن مكان بوبكورن وحدكِ؟
...ولكن
.من الآن فصاعدًا، لا أحد سواكِ لديه فرصة لإيجاد موقع سكينر
.عليّ إظهار جانبي الرائع أحيانًا
!كلا، انتظري! لا أنوي الموت
.سأتظاهر بتسليم نفسي كي أكسب الوقت لا أكثر
.سمعت شائعات عنه
.إنه قاتل أسطوري ولم يعش أحد رآه
...ربما كانت إبادة وحدة جنود قسم استخبارات الجيش أيضًا
.من صنيع هذا الرجل
.أريد الإذن لاستخدام البندقية الهجومية
.أعطيكِ الإذن في استخدام كل شيء
!عذرًا، أريد المجيء أيضًا
.احمِ المكان هنا يا ليلاند
.لأن الجميع سيعودون إلى هنا
.سأغادر لإنقاذ هيرش
.المكان في عهدتك يا ليلاند
.حاضر
.كريس
...أكسل
.أعيديه حتمًا
.أعلم ذلك
!الآخر غير موجود
!أيها الوغد
لمَ تضحك؟
ألا تخاف من الموت؟
.هذا لأنني أوشكت على الموت مرات عديدة
.بات الموت بمثابة صديق لي
أليس الأمر ذاته لك؟
أكسل
هل هي على الجانب الآخر؟
!انتظري
!هذه هي
ماد سكريمر؟
...على ما يبدو
.لن ينتهي هذا حتى يموت أحدنا
ما الخطب؟
!إن كنت لن تأتي فسأبادر الهجوم بنفسي
هندون
.أجل
...تخلّص من قلبك
.وصر وحشًا بلا وجه
هل هذه أجنحة هندون؟
من أنت؟
.لا أحد
،الناس الذين شعروا بالأسف لعدم وجود وجه لهندون
.أحدثو ثقبًا في وجهه
،لكن ذلك سبب ألمًا شديدًا لهندون
.لذا ثار جماحه وما عاد إيقافه ممكنًا
...وبعد ذلك
.تخلّص من عواطفك
.تخلّص من منطقك
.تخلّص من قلبك
.أجل
.ستصبحون وحوشًا بلا وجوه
.لا أستطيع التذكر
!أخبرني رجاءً
،بعدما حُفرت ثقوب في وجه هندون
ماذا حدث له بعد ذلك؟
أكسل؟
.أكسل
...تبقت 5 أيام